Credits
クレジット
Credits
クレジット
Patrons
パトロン
News and Updates
ニュースとアップデート
Support @ Patreon
サポート @ Patreon
Back
戻る
Next
次
Music: kocaeli|Bound enemy graphics: Song|CN Translation: Alexthymia|KR Translation: Phantasm|Code Contributors: Ellie, Demopans, Aelie|Audio:|Potion drink - Jamius|Click - StrikeWhistler - Modified|StoneDoor_Close - AudioTorpedo - Modified|Footstep - Fission9 - Modified|FireSpell - Julien Matthey|LightSwing - qubodup|Heavy Swing - orangesheepdog|Miss - Brsjak - Modified|Clap - DWSD - Modified|'Door, Front, Closing, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|'Door, Front, Opening, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|Chest Open - spookymodem - Modified|Unlock - BeezleFM|Unbuckle - danhelbling|Scissors - qubodup|Rummage - adcbicycle|Fairy Dust - jacksonacademyashmore|Metal Smash - gristi
音楽: kocaeli|バインドされた敵のグラフィック: 歌|CN 翻訳: Alexthymia|KR 翻訳: Phantasm|コードの貢献者: Ellie、Demopans、Aelie|オーディオ:|ポーション ドリンク - Jamius|クリック - StrikeWhistler - Modified|StoneDoor_Close - AudioTorpedo - Modified| Footstep - Fission9 - Modified|FireSpell - Julien Matthey|LightSwing - qubodup|Heavy Swing - orangesheepdog|Miss - Brsjak - Modified|Clap - DWSD - Modified|'Door, Front, Closing, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw. co.uk) の Freesound.org|'Door, Front, Opening, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|Chest Open - spookymodem - Modified|Unlock - BeezleFM|Unbuckle - danhelbling |はさみ - qubodup|Rummage - adcbicycle|Fairy Dust - jacksonacademyashmore|Metal Smash - gristi
Door locked.wav - mitchanary - Modified|Coins.wav - Saviraz|Opening the sarcophagus - Breviceps - Modified|Knife Sharpen - Anthousai|Paper Sounds - Bash360 - Modified|Freeze Powerup - JustInvoke - Modified|puddle - patchytherat - Modified|grab 3 - ihitokage - Modified|Gunfire - qubodup - Modified|Brass Falling - movingplaid - Modified|Energy Weapon Laser - rkkaleikau - Modified|Electricity - deleted_user_7146007 - Modified|Dragging a chain out of a sink - Hitrison - Modified|Hihat 7 - TheCoolManARM2 - Modified|Ambientsoundapp - Lightning Storm.wav - Modified|kev_durr - Arc Welding.wav - Modified|32cheeseman32 - SwordDraw01|||ARTISTS AND INSPIRATION|Hotel01 - https://www.pixiv.net/en/users/5944252 - Draws awesome wolfgirls|spark utamaro - For the idea of sentient vibrators
Door locked.wav - mitchanary - Modified|Coins.wav - Saviraz|Opening the sarcophagus - Breviceps - Modified|Knife Sharpen - Anthousai|Paper Sounds - Bash360 - Modified|Freeze Powerup - JustInvoke - Modified|puddle - patchytherat - Modified|grab 3 - ihitokage - Modified|Gunfire - qubodup - Modified|Brass Falling - movingplaid - Modified|Energy Weapon Laser - rkkaleikau - Modified|Electricity - deleted_user_7146007 - Modified|シンクからチェーンを引きずり出す - Hitrison - Modified|Hihat 7 - TheCoolManARM2 - Modified|Ambientsoundapp - Lightning Storm.wav - Modified|kev_durr - Arc Welding.wav - Modified|32cheeseman32 - SwordDraw01|||ARTISTS AND INSPIRATION|Hotel01 - https://www.pixiv.net/ja/users/5944252 - Draws awesome wolfgirls|spark utamaro - 感覚的なバイブレーターのアイデアのために
Language
言語
English
英語
Chinese
中国語
Korean
韓国語
Mods
モッド
Mods Loaded.
モッドがロードされました。

This game engages in safe and consensual analytics.
このゲームは、安全で同意のある分析に取り組んでいます。
It sends data about spell choices, levels reached, etc, to help balance and improve the game.
呪文の選択、到達レベルなどに関するデータを送信し、ゲームのバランスと改善に役立てます。
No personal data is sent or stored.
個人情報が送信・保存されることはありません。
Accept
承諾
Don't Track Me
拒絶

You are an adventurer descending into an ancient underground city of magic.
あなたは古代の魔法の地下都市に降り立つ冒険者です。
Beneath its depths lies the Mistress' Staff, an artifact of untold power.
その深さの下には、計り知れない力のアーティファクトである女王の杖があります。
Will you prevail against forces unknown, or succumb to its dark secrets?
あなたは未知の力に打ち勝ちますか、それともその暗い秘密に屈しますか?
(This game does not contain spiders or any carnivorous creatures/plants)
(このゲームにはクモや肉食動物/植物は含まれていません)
(Check out the latest standalone version at the News and Updates link below!)
(以下のニュースとアップデートのリンクで最新のスタンドアロン バージョンをチェックしてください!)
Enable Sound
サウンドを有効にする
Enable Drool/Tears
よだれ/涙を有効にする
Draw Armor
ドローアーマー
Enable Music
音楽を有効にする
Turn Counter
ターンカウンター
Flash Screen on Stun
スタン時のフラッシュスクリーン
Advanced Distraction VFX
高度な気晴らし VFX
Show NPC Status
NPCステータスを表示
Advanced Fog of War
高度な戦争の霧
Intense 'Let Go' VFX
強烈なLet GoVFX
Enable Toy SFX
おもちゃの SFX を有効にする
Enable Fullscreen
フルスクリーンを有効にする
High Quality Animations
高品質のアニメーション
Wait Quickly
すぐに待って
Blocked restraint!
ブロック拘束！
You bump into a wall.
あなたは壁にぶつかります。
Select a journey. This will determine the ordering of game areas.
ジャーニーを選択してください。これにより、ゲーム エリアの順序が決まります。
Standard: The intended experience
スタンダード：意図した体験
Random: A chaotic journey
ランダム：混沌とした旅
Harder: A more difficult journey
Harder: より困難な旅
Select perks to start with.
特典を選択して開始します。
Having 10+ spare points will trigger Hard Mode, granting unique loot.
10以上のスペアポイントがあると、ハードモードがトリガーされ、ユニークな戦利品が付与されます.
 (HARD MODE ENABLED)
（ハードモード有効）
Advanced start (choose perks)
アドバンススタート（特典選択）
Confirm and start playing!
確認してプレイ開始！
Point Cost: AMOUNT
ポイントコスト: AMOUNT
Points Available: AMOUNT
利用可能なポイント: AMOUNT
Resilient Foes
レジリエンス・フォーエズ
Enemies take 30% less damage.
敵が受けるダメージが 30% 減少します。
Strong
強い
Boosts the Struggle option when escaping.
逃げるときの闘争オプションをブーストします。
Helpless
無力
You are physically weak. Struggling is much less effective.
あなたは体が弱いです。苦労してもあまり効果がありません。
Flexible
フレキシブル
Slightly boosts the Remove/Unlock option, escaping is 1.5x as fast except picking, and your feet can use items/buckles.
取り外し/ロック解除オプションをわずかにブーストし、ピッキングを除いて脱出が1.5倍速くなり、足でアイテム/バックルを使用できるようになります。
Inflexible
柔軟性がない
You get a penalty to the Remove and Unlock action, and escaping is 0.75x as fast.
削除してロックを解除するア​​クションにペナルティが発生し、逃げる速度が0.75倍になります。
Locksmith
錠前屋
You get a bonus to lockpicking, allowing you to pick some high-security locks previously impossible.
ロックピッキングにボーナスがあり、以前は不可能だった高セキュリティのロックをピッキングできるようになります。
Clueless
無知
You have no idea how to pick locks. Picking is 0.5x as fast and you can't pick most advanced locks.
あなたは鍵の開け方を知らない。ピッキングは 0.5 倍速く、最も高度な錠前を選ぶことはできない。
Psychic
超能力のある
You no longer drop keys and picks, can unlock yourself with bound hands, and don't need hands for items/potions.
鍵やピックを落とさなくなり、縛られた手でロックを解除でき、アイテム/ポーションに手を必要としなくなりました。
Novice
初心者
All spells above 1st level cost 2x as many spell points.
1レベル以上のすべての呪文は、2倍の呪文ポイントが必要です。
Blessed
祝福された
You can drink mana from the shrine fountains once per floor without chance of punishment.
神社の噴水からマナを飲むことができるのは、1 階につき 1 回だけで、罰を受けることはありません。
Cursed
呪われた
Goddess reputations start at 0 and can never exceed 25.
女神の評判は0から始まり、25を超えることはありません。
Submissive
従順
Your submissiveness starts at 100 and cannot go below 70.
服従度は100から始まり、70を下回ることはありません。
Wanted
欲しかった
Your security level starts at 100 and cannot go below 70.
セキュリティ レベルは 100 から始まり、70 を下回ることはできません。
Studious
勤勉
You start the game with +3 additional spell points.
+3 の追加スペル ポイントを持ってゲームを開始します。
Meditation
瞑想
You slowly regenerate mana, up to a maximum of 50.
最大50まで、ゆっくりとマナを再生します。
Willpower
意志力
-50% stamina drain from being at high arousal.
高覚醒時のスタミナ消費量-50%
Bondage Lover
ボンデージラバー
Attempting to escape arouses you.
逃げようとすると興奮する。
Focused Dodge
集中回避
While your miscast chance is 0%, you gain +40 Evasion.
ミスキャスト確率0%の間、回避+40。
Distracted
気が散る
+15% miscast chance (at all times)
ミスキャスト確率+15%(常時)
Brawler
喧嘩屋
Unarmed attacks deal +10 damage.
素手攻撃のダメージ+10
Clumsy
不器用
0.7x base accuracy
0.7倍の基本精度
Unfocused
焦点が合っていない
Accuracy multiplied by 0.9x above 10% distraction, down to 0.6x at 90% distraction.
注意散漫が 10% 以上の場合、精度は 0.9 倍になり、注意散漫が 90% の場合は 0.6 倍になります。
Pristine
原始的
There are no shiny loot objects in the dungeon.
ダンジョンに光る戦利品はありません。
Lost Technology
失われた技術
Ancient power cores break with use, and cannot be recharged.
古代の力のコアは使用すると壊れ、再充電できません。
Unchained
アンチェインド
Start with high Metal reputation, and all metal restraints are easier to escape from.
金属の評判が高い状態から始めると、すべての金属製の拘束具が逃げやすくなります。
Damsel in Chains
鎖につながれた乙女
Metal restraints are harder to escape from.
金属製の拘束具から逃れるのはより困難です。
Forgetful
忘れっぽい
You don't remember where you've been in the level.
あなたはレベルのどこにいたか覚えていません。
Cursed Locks
呪われた錠前
Those without keys shall face the Wrath of the Lock. Locked items cannot be cut and are harder to struggle.
鍵のないものは、ロックの怒りに直面するでしょう。ロックされたアイテムは切断できず、苦労するのが難しくなります。
The magical warding from the lock protects the item.
ロックからの魔法の防御がアイテムを保護します。
Undeniable
否定できない
Born with an intense submissive desire, you cannot refuse bondage from dialogues.
強烈な従順な欲求を持って生まれたあなたは、対話から束縛を拒否することはできません。
Frantic Struggle
狂乱の闘争
Your struggling is 3 times as fast, but less efficient in terms of stamina.
あなたの闘争は 3 倍速くなりますが、スタミナの面では効率が悪くなります。
Escape Artist
脱出アーティスト
Start with high Rope reputation, and all rope restraints are easier to escape from.
ロープの評判が高いところから始めれば、すべてのロープの拘束から逃れやすくなります。
Rope Bunny
ロープバニー
Rope restraints are harder to escape from.
ロープの拘束は脱出するのがより困難です。
Slippery
滑りやすい
Start with high Latex reputation, and all latex restraints are easier to escape from.
ラテックスの評判が高いところから始めれば、すべてのラテックスの束縛から逃れやすくなります。
Latex Doll
ラテックス人形
Latex restraints are harder to escape from.
ラテックスの拘束は逃れるのが難しい
Hogtied!
ホグタイ！
Start the game trussed up in tight ropes.
タイトなロープで縛られたゲームを開始します。
Escapee
逃亡者
Start with high Leather reputation, and all leather restraints are easier to escape from.
革の評判が高いところから始めれば、すべての革製の拘束具から逃れやすくなります。
Leather-Bound
革綴じ
Leather restraints are harder to escape from.
革の拘束具から逃れるのは難しいです。
Slayer
スレイヤー
You can cast Elemental spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Firebolt.
構成要素がなくても、2 倍のコストでエレメンタル スペルを唱えることができます。ファイアボルトで開始します。
Conjurer
手品師
You can cast Conjuration spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Conjure Chain.
構成要素がなくても、2 倍のコストで召喚呪文を唱えることができます。召喚チェーンを使用して開始します。
Magician
マジシャン
You can cast Illusion spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Shadow Dagger.
コンポーネントがなくても、2 倍のコストで Illusion 呪文を唱えることができます。Shadow Dagger から始めます。
Narcoleptic
ナルコレプシー
You slowly lose stamina over time.
時間の経過とともにスタミナが徐々に失われます。
Stealth Mission
ステルスミッション
You are harder to detect and there are more chests, but enemies take 30% less damage, are more evasive, and drop no gold.
あなたは発見されにくくなり、宝箱が増えますが、敵は受けるダメージが 30% 少なくなり、より回避しやすくなり、ゴールドをドロップしなくなります。
Latex Lovers
ラテックス愛好家
All humanoids that can bind you also apply latex restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、ラテックス拘束も適用します。
Leather Lovers
革の恋人
All humanoids that can bind you also apply leather restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、革の拘束も適用します。
Wolfgirl Lovers
オオカミ少女の恋人たち
All humanoids that can bind you also apply wolfgirl restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、ウルフガールの拘束も適用します。
Maid Lovers
メイドラバーズ
All humanoids that can bind you also apply maid restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、メイドの拘束も適用します。
Dress Lovers
ドレスラバーズ
All humanoids that can bind you also apply dress restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、服装の拘束も適用します。
Kitty Lovers
キティラバーズ
All humanoids that can bind you also apply kitty restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、キティの拘束も適用します。
Adv Latex Lovers
アドバンス ラテックス ラバーズ
All humanoids that can bind you also apply advanced latex restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、高度なラテックス拘束も適用します。
Start Playing
ゲームスタート
Conspicuous
目立つ
Enemies detect you more easily.
敵はあなたをより簡単に検出します。
Bound Power
バウンドパワー
Your damage and evasion increases based on the number of restraints worn, up to +40% when thoroughly bound.
装備している拘束具の数に応じてダメージと回避率が上昇し、完全拘束時は最大+40%。
Kill Squad
キル・スクワッド
Enemies see you through walls and at greater distance.
敵は壁越しに遠くからあなたを見ています。
Supermarket
スーパーマーケット
Commerce shrines can appear in levels and have slightly more items.
商業神社はレベルで出現し、少し多くのアイテムを持っています。
Price Gouging
価格つり上げ
Items are 5x as expensive in the shop.
お店の商品は5倍の値段です。
Supermarket
スーパーマーケット
Commerce shrines can appear in levels and have slightly more items.
商業神社はレベルで出現し、少し多くのアイテムを持っています。
Price Gouging
価格つり上げ
Items are 5x as expensive in the shop.
お店の商品は5倍の値段です。
High Security
ハイセキュリティ
Picks are weaker, and randomly generated locks are harsher.
ピックは弱く、ランダムに生成されたロックはより過酷です。
Shoddy Knives
ショディナイフ
Knives break more easily.
ナイフが壊れやすくなる
Oppression
抑圧
Ghosts are less likely to help you.
ゴーストがあなたを助けてくれる可能性は低くなります。
Search Party
捜索隊
More enemies spawn during sleep.
睡眠中はより多くの敵がスポーンします。
No Way Out
追いつめられて
Enemies will always use the tightest restraints possible and fully bind you.
敵は常に可能な限り最も厳しい拘束を使用し、あなたを完全に拘束します。
Graceful Walk
優雅な散歩
You don't lose stamina when walking with one slowing item, unless it binds your legs together.
足を拘束しない限り、減速アイテムを 1 つ持って歩いてもスタミナを失うことはありません。
Well-Equipped
装備充実
Restraints and traps that are limited by level appear sooner, and enemies will stack many restraints.
レベル制限のある拘束や罠の出現が早くなり、敵は拘束をたくさん重ねる。
Quick-Draw
クイックドロー
Switching weapons and spells does not take a turn.
武器と呪文の切り替えにターンはかかりません。
Quick-Scribe
クイックスクライブ
Switching spells and casting from spellbook does not take a turn.
スペルの切り替えとスペルブックからのキャストにはターンがかかりません。
Disorganized
無秩序
Switching weapons, learning/choosing spells, and casting from spellbook takes 3 turns.
武器の切り替え、呪文の学習/選択、魔法書からの詠唱には3ターンかかります。
Savour the Taste
味を味わう
Drinking a potion takes 2 turns
ポーションを飲むのに2ターンかかる
Magic Hands
マジックハン​​ド
Enemies can add restraints underneath existing restraints.
敵は既存の拘束の下に拘束を追加できます。
Fuuka's Pet
フウカのペット
Start with Fuuka's collar and a few restraints.
フウカの首輪といくつかの拘束具から始めます。
Fuuka Fan Club
風花ファンクラブ
All humanoids that can bind you also apply Fuuka's special restraints.
あなたを縛ることができるすべての人型生物は、フウカの特別な拘束も適用します。
Vengeance
復讐
Defeating an enemy greatly distracts you.
敵を倒すと、気が散ってしまいます。
Berserker Rage
バーサーカーレイジ
Melee attacks distract you, but melee (including chain) damage increases by up to 30% at max distraction.
近接攻撃は気を散らしますが、気晴らしが最大になると、近接 (チェーンを含む) のダメージが最大 30% 増加します。
Unstable Magic
不安定魔法
Spells do up to 60% additional damage based on distraction or miscast chance, whichever is higher.
呪文は、気晴らしまたはミスキャストのどちらか高い方に基づいて、最大 60% の追加ダメージを与えます。
Absolute Focus
絶対集中
Miscast chance is doubled.
ミスキャスト確率2倍
Bound Crusader
バウンドクルセイダー
Goddesses will expect you to wear their restraints as their champion.
女神はあなたが彼らのチャンピオンとして彼らの拘束を身に着けることを期待するでしょう.
Nowhere is Safe
どこも安全ではない
Beds and furniture are often trapped.
ベッドや家具が閉じ込められることがよくあります。
I have... needs
私には…ニーズがあります
Distraction builds up over time.
気晴らしは時間の経過とともに蓄積されます。
Hopeless
絶望的
Willpower decays over time.
意志力は時間の経過とともに減衰します。
Quickness
素早さ
Grants Quickness after not moving for 4 turns. Quickness lets you move 1 space without ticking the clock.
4 ターン移動しないと、クイックネスが付与されます。クイックネスにより、時計を刻むことなく 1 スペース移動できます。
Expansive Halls
広大なホール
Increases the size of maps by 1 in each direction.
各方向にマップのサイズを 1 ずつ増やします。
Gargantuan Halls
ガルガンチュアンホール
Increases the size of maps by 2 in each direction.
マップのサイズを各方向に 2 ずつ増やします。
Labyrinthine Halls
迷宮ホール
Increases the size of maps by 3 in each direction.
マップのサイズを各方向に 3 ずつ増やします。
Rigger
リガー
Chain and glue damage increased by 20%. Binding on enemies is 30% stronger.
チェーンと接着剤のダメージが 20% 増加しました。敵へのバインディングが 30% 強化されました。
Pacifist
平和主義者
All non-glue, non-chain, or non-teasing damage dealt to humanoid enemies is reduced by 90%.
ヒューマノイドの敵に与えられるすべての非グルー、非チェーン、または非からかいのダメージは90％減少します。
Burning Desire
強い願望
While above 70% distraction, you ignite nearby objects and gain +40% fire damage.
注意散漫が 70% を超えると、近くのオブジェクトに点火し、+40% の火ダメージを獲得します。
Frigid Personality
冷淡な性格
While at 0% distraction, you gain +10% ice damage and can walk on ice without penalties.
気晴らしが 0% の間、+10% の氷ダメージを獲得し、ペナルティなしで氷の上を歩くことができます。
Grounded in Reality
現実に根ざす
While at max mana, your attacks deal an additional 30% of their base damage as electric damage.
最大マナの間、あなたの攻撃は基本ダメージの 30% を電気ダメージとして追加で与えます。
Like the Wind
風のように
While above 95% stamina, you gain +30 Evasion and your slow level is reduced by 1.
スタミナが 95% を超えている間、+30 回避を獲得し、スロー レベルが 1 減少します。
Immovable Object
不動の物体
While above 90% willpower, you gain +150 Restraint Block and Earth buff spells cost half mana.
意志力が 90% を超えている間、+150 拘束防御を獲得し、地球バフ スペルのマナ コストは半分になります。
Path of Least Resistance
抵抗の少ない道
While at 0 willpower, you gain +35 Evasion and deal 20% of your max willpower as acid damage when restrained.
意志力が0の場合、回避+35を獲得し、拘束されたときに最大意志力の20%を酸ダメージとして与える.
Sticky Situation
スティッキー・シチュエーション
You take 40% more glue damage.
接着剤によるダメージが 40% 増加します。
Breathless
息切れ
Taking chain, poison, and crush damage makes you dizzy.
チェイン、ポイズン、クラッシュダメージを受けるとめまいがする
Kinky Prisoner
変態囚人
Guards never remove restraints you are already wearing, unless they are applying something tighter.
警備員は、よりきついものを適用しない限り、すでに着用している拘束を決して外しません。
Unfair Doors
不公平な扉
Doors are harder to open while your hands are bound.
手を縛られていると、ドアが開けにくくなります。
You rattle the doorknob uselessly and end up banging on the door.
無駄にドアノブをガタガタ鳴らして、ドアを叩いてしまう
You can't quite get a grip on the doorknob.
あなたはドアノブをしっかりと握ることができません。
Someone hears you banging and opens the door from the other side!
誰かがあなたがドアを叩いているのを聞いて、反対側からドアを開けます!
Someone notices you fiddling with the door and opens it from the other side!
あなたがドアをいじっているのに気づいて、反対側からドアを開けてしまった！
The door squeaks open as the latch wasn't fully engaged.
ラッチが完全にかみ合っていないため、ドアがきしむ音を立てて開きます。
You grab the doorknob with your wrists and flex it open.
手首でドアノブをつかみ、曲げて開けます。
You use your flexible feet to open the door.
柔軟な足を使ってドアを開けます。
Poor Technique
下手な技
Instead of fizzling, most miscasted projectiles and AoE spells will target you instead.
フィズリングの代わりに、ほとんどのミスキャストされた発射体と AoE スペルが代わりにあなたをターゲットにします。
Ticklish
くすぐったい
You take 50% more tickle damage.
くすぐりダメージが 50% 増加します。
Stoic
ストイック
You gain 82% tickle resist.
あなたは82%のくすぐり耐性を獲得します。
Lascivious
スケベ
You take 50% more grope damage.
手探りダメージが 50% 増加します。
Unperturbed
動じない
You gain 82% grope resist.
82% の模索耐性を獲得します。
Masochist
マゾ
Pain is strongly arousing.
痛みは強く刺激されます。
Pain Tolerance
痛み耐性
You gain 200% pain resist.
あなたは200%の痛み耐性を獲得します。
Fashionable
おしゃれ
When you are jailed, you keep your outfit.
投獄されたとき、あなたは服を着たままです。
Futile Struggles
無駄な闘争
Lose 2 WP every time you remove a non-trivial restraint.
重要な拘束を解除するたびに 2 WP を失います。
Second Wind
セカンドウィンド
Gain 2 WP every time you remove a non-trivial restraint. Destroys restraints on removal.
重要な拘束を解除するたびに 2 WP を獲得します。解除時に拘束を破壊します。
Dominant
支配的
They're trapped here with you. Ghosts are more helpful, and you can bind enemies that confront you about bondage.
彼らはあなたと一緒にここに閉じ込められています。幽霊はより役に立ち、束縛についてあなたに立ち向かう敵を縛ることができます。
Stranger
知らない人
Randomizes your relationship to most factions.
ほとんどの派閥との関係をランダム化します。
Wrong Neighborhood
間違った近所
All factions are hostile and united against you.
すべての派閥は敵対的であり、あなたに対して団結しています。
Trespasser
侵入者
You lose reputation with the goddesses every time you advance a floor.
階層を進めるごとに女神の評判が落ちます。
Prisoner
囚人
Start the game as a submissive prisoner wandering the halls.
ホールをうろつく従順な囚人としてゲームを開始します。
Rusty Bolts
錆びたボルト
Most traps have a 25% misfire chance.
ほとんどのトラップは 25% の不発確率があります。
Unmasked
マスクされていない
Hoods and full-face covering masks do not appear, but blindfolds are more powerful.
フードと顔全体を覆うマスクは登場しませんが、目隠しはより強力です。
Blackout
ブラックアウト
Blindfolds are stronger. While blindfolded you can only see enemies next to you.
目隠しはより強力です。目隠しをしている間は、隣の敵しか見ることができません。
Total Blackout
完全停電
Blindfolds are extremely punishing and you can't see explored areas while blindfolded.
目隠しは非常に苦痛であり、目隠しをしている間は探検エリアを見ることができません。
Not a Doll
人形じゃない
You may still enter Doll Terminals, but enemies will not force you onto doll stands.
人形端末に入ることはできますが、敵に強制的に人形台に乗せられることはありません。
No Nurses
看護師はいらない
Nurses will not appear in the game.
看護師はゲームに登場しません。
No Brats
ノーブラッツ
Submissive enemies won't run away from you.
従順な敵はあなたから逃げません。
Brats Only
ガキのみ
Submissive enemies will always be bratty and force you to catch them.
従順な敵は常に無愛想で、捕まえることを強いられます。
More Tape
もっとテープ
Tape-wielding enemies (such as Tape Bots) occur more frequently.
テープを使用する敵 (テープボットなど) がより頻繁に発生します。
Less Tape
少ないテープ
Fewer tape-related enemies will appear, although this does not remove tape entirely.
テープ関連の敵の出現は少なくなりますが、これでテープが完全に除去されるわけではありません。
Trainee
研修生
Your training has given you access to the spells of the Trainee class. (Aroused mode only)
あなたの訓練により、訓練生クラスの呪文へのアクセスが可能になりました。(覚醒モードのみ)
Warrior
戦士
Your training has given you access to the spells of the Warrior class.
あなたの訓練により、あなたは戦士クラスの呪文にアクセスできるようになりました。
Rogue
ローグ
Your training has given you access to the spells of the Rogue class.
あなたの訓練はローグクラスの呪文へのアクセスをあなたに与えました。
Wizard
ウィザード
Your training has given you access to the spells of the Wizard class.
あなたの訓練により、ウィザードクラスの呪文へのアクセスが可能になりました。
Panic!!!
パニック！！！
When you step on a trap, you are stunned for 2 turns.
罠を踏むと2ターン気絶する
Panic sets in! (Stunned 2 turns)
パニックに陥る！ (気絶2ターン)
Butterfingers
バターフィンガーズ
Having arms bound prevents you from using your hands to struggle or unlock yourself.
腕を縛られていると、手を使って苦労したり、ロックを解除したりすることができなくなります。
Weak Grip
握力が弱い
Having arms bound prevents you from holding weapons or potions.
腕を縛られていると、武器やポーションを持つことができなくなります。
You kneel down so you can reach the potion with your mouth...
ポーションに口が届くようにひざまずきます...
Can't Hear You!
聞こえない！
Being gagged blocks you from casting verbal spells regardless of gag power.
猿轡かませると、猿轡の力に関係なく、口頭の呪文を唱えることができなくなります。
Unmasked
マスクされていない
Hoods and full-face covering masks do not appear, but blindfolds are more powerful.
フードと顔全体を覆うマスクは登場しませんが、目隠しはより強力です。
Ball Gag Lover
ボールギャグラバー
Increase occurrence of ball gags, decrease occurrence of muzzles.
ボールギャグの発生を増やし、マズルの発生を減らす。
Muzzle Lover
マズルラバー
Greatly increases the occurrence of muzzles.
マズルの発生が大幅に増加します。
Armbinder Lover
腕章の恋人
More armbinders, less straitjackets.
アームバインダーを増やし、拘束衣を減らします。
Jacket Lover
ジャケットラバー
More straitjackets, less armbinders.
拘束衣を増やせばアームバインダーは減る
Maid Sweeper
メイドスイーパー
Start in a magically locked maid outfit.
魔法の鍵のかかったメイド服でスタート。
Wolf Trainee
オオカミの訓練生
Start in a uniform of a naughty wolfgirl.
やんちゃなオオカミ少女の制服でスタート
Latex Doll
ラテックスドール
Start bound in latex restraints.
ラテックス拘束で縛り始めます。
Iron Slave
鉄の奴隷
Start in a full set of magically locked obsidian cuffs.
魔法のようにロックされた黒曜石の袖口のフルセットから始めましょう。
Mana Burst
マナバースト
While at 100% distraction, you get -100% miscast chance but spending too much mana at once may cause you to go over the edge.
気晴らしが 100% の間、ミスキャストの可能性は -100% になりますが、一度に多くのマナを消費すると限界を超えてしまう可能性があります。
Arousing Magic
覚醒魔法
Your magic is powered by otherworldly distracting energies. Casting spells increases distraction based on the mana spent.
あなたの魔法は、別世界の気を散らすエネルギーによって動かされています。呪文を唱えると、消費したマナに基づいて気晴らしが増加します。
Clearheaded
明晰
Magic puts you in a clear state of mind. Casting spells successfully reduces your distraction.
魔法はあなたを明確な精神状態にします。呪文を唱えることで、気が散ることが減ります。
Copy (clipboard)
コピー (クリップボード)
Paste (clipboard)
貼り付け (クリップボード)
DAMAGEDEALT electric damage conducts to you!!!
DAMAGEDEALT 電気ダメージがあなたに伝導します!!!
The pressure fans the flames on you, dealing bonus DAMAGEDEALT fire damage!
プレッシャーが炎を煽り、DAMAGEDEALT の炎ダメージを与えます!
The RestraintName comes off more easily in the presence of water!
RestraintName は、水があるとより簡単に剥がれます。
You slip on the ice!
あなたは氷の上を滑る！
The air around you is ablaze! (-DamageDealt SP)
あなたの周りの空気は燃えています！ (-DamageDealt SP)
The Goddess of Illusions shrouds you in shadows!
幻想の女神があなたを影で覆います！
You struggle against your bonds, but a magical force resists!
あなたは絆に抗うが、魔法の力が抵抗する！
The ropes squeeze you tighter and tighter...
ロープはあなたをますますきつく締めます...
Your body sinks deeper into a sea of bindings...
あなたの体は、束縛の海に深く沈んでいきます...
You struggle to breath as you are buried alive in squirming ropes...
身もだえするロープに生き埋めにされて息苦しくなる...
You feel a force compelling you to stop resisting...
あなたは抵抗をやめさせようとする力を感じます...
Your body struggles to move as you feel a power sealing you!
あなたを封じ込める力を感じると、あなたの体は動くのに苦労します！
The sarcophagus' door slides open as you are slowly pulled inside...
石棺のドアがスライドして開き、ゆっくりと引き込まれます...
The hands squeeze you tightly...
手がぎゅっと握る…
More hands clasp over your body...
もっと手で体を包み込んで……
You struggle to breath as you are pulled into the mass of shadow hands...
あなたは影の手の塊に引き込まれ、息をするのに苦労します...
The world goes dark...
世界が暗くなる…
You wake up in a different place...
目が覚めたら別の場所で…
Arcane Explosion
アーケイン・エクスプロージョン
EnemyName says something incomprehensible! Her spell miscasts!
EnemyName が意味不明なことを言っています! 彼女の呪文は間違っています!
EnemyName fumbles her next move!
EnemyName は彼女の次の動きを失敗させます!
The EnemyName utters a command word on the TargetName!
EnemyName は TargetName でコマンド ワードを発します!
Nipples
乳首
Breasts
胸
Panties
パンティー
Front
正面
Rear
後方
Feet
フィート
Everywhere!
どこにでも！
Physical Armor:
物理アーマー：
Magic Armor:
マジックアーマー：
In the Shadows: You are harder to see.
In the Shadows: 見えにくくなっています。
Invisible: You are very difficult to see.
見えない：あなたはとても見えにくいです。
Quickness: Your next movement is so fast it doesn't advance a turn.
素早さ：次の動きが速すぎて手番が進まない。
All Damage Reduction:
全ダメージ軽減：
You take PERCENT1 DAMAGETYPE damage, based on PERCENT2 DAMAGETYPE resist and PERCENT3 DAMAGECATEGORY modifier.
PERCENT2 DAMAGETYPE 耐性と PERCENT3 DAMAGECATEGORY 修正値に基づいて、PERCENT1 DAMAGETYPE ダメージを受けます。
You deal PERCENT more DAMAGETYPE damage.
DAMAGETYPE のダメージが PERCENT 増加します。
Your bindings are PERCENT more effective.
あなたのバインディングは PERCENT より効果的です。
Your attacks deal a base of DAMAGEDEALT DAMAGETYPE damage.
あなたの攻撃は DAMAGEDEALT DAMAGETYPE の基本ダメージを与えます。
Plugged!
詰まった！
Plugged up!!!
詰まった!!!
Denied! You won't be getting off that easy~
断った！そう簡単にはいかないだろうな～
Teasing vibrations...
からかう振動…
Gentle vibrations...
優しい振動…
Mild vibrations...
微振動…
Strong vibrations!
強い振動！
Intense vibrations!!
激しい振動!!
Torturous vibrations!!!
拷問の振動!!!
Stunned! You can't move!
ビックリ！動けない！
Your vision is impaired!
視界が悪い！
Arms are bound!
腕が縛られている！
Hands are useless!
手がだめだ！
Hands are impaired! Some tasks will be harder...
手が不自由！作業が難しくなる…
Movement significantly impaired!
動きが著しく損なわれている！
Movement slightly impaired.
動きが少し鈍い。
Movement severely impaired!
運動障害がひどい！
Immobilized!
動けなくなった！
Your mouth is free for potion-drinking and spellcasting activities.
あなたの口はポーションを飲んだり呪文を唱えたりするのに自由です。
Your vision is clear.
あなたのビジョンは明確です。
Your hands are unobstructed.
あなたの手はふさがれていません。
Your arms are free to move as you please.
腕は自由に動かせます。
Your legs are free and unimpeded.
あなたの足は自由で妨げられていません。
You are gagged! Verbal miscast chance is increased and your potions are less effective!
あなたは猿轡かませられました! 言葉のミスキャストの可能性が増加し、ポーションの効果が低下します!
Your mouth is totally filled! You can't drink potions and cant cast verbal spells!
お口いっぱいですよ！ ポーションも飲めないし、ミスキャスト率も高いですよ！
Spell Empowerment!
魔法強化！
Let there be light!
光あれ！
You're seeing things...
あなたは物事を見ている...
You've been poisoned!
あなたは毒殺された！
-50% MP Cost (Latex)
MP消費-50%(ラテックス)
-50% MP Cost (Leather)
MP消費-50%(レザー)
-50% MP Cost (Metal)
MP消費-50%(メタル)
-50% MP Cost (Rope)
MP消費-50%(ロープ)
Regeneration
再生
-50% MP Cost (Elements)
MP消費-50%(属性)
-50% MP Cost (Conjuration)
MP消費-50%(召喚)
-50% MP Cost (Illusion)
MP消費-50%(イリュージョン)
Conductive: When you or an enemy takes electric damage, the other takes half of it as well!
伝導：自分か敵が電撃ダメージを受けると、相手も半分受ける！
Lightning Rod: Gain significantly boosted electric resist.
ライトニングロッド：電気抵抗が大幅に増加します。
Drenched: Grants fire resist, ice weakness, and makes you conductive.
びしょぬれ：火耐性、氷弱化を付与し、導電性にします。
Chilled: The cold makes it hard to move! You are slowed.
チルド: 寒さで動きにくくなっています! 動きが鈍くなっています。
Slimed: It's sticky and dense! You are slowed and 30% more vulnerable to glue damage.
Slimed: 粘着性があり、密度が高いです。動きが遅くなり、接着剤によるダメージを受けやすくなります。
Unsteady: You're on loose footing. You are easier to hit and are slowed.
ふらふら: 足場が緩い。攻撃を受けやすく、動きが鈍くなる。
Unsteady: You're on loose footing. You are easier to hit and are slowed.
ふらふら: 足場が緩い。攻撃を受けやすく、動きが鈍くなる。
Ignore Ice Tiles
氷のタイルを無視
Ignited: You are dealing fire damage to yourself and nearby enemies!
点火: 自分と近くの敵に火のダメージを与えています!
You are on fire and taking damage!
あなたは燃えていて、ダメージを受けています！
Arcane Power: Deals bonus damage when you hit an enemy.
アーケイン パワー: 敵に命中するとボーナス ダメージを与える。
Arcane Protection: Reduces damage taken, and deals retaliation damage.
アーケイン・プロテクション：受けるダメージを軽減し、報復ダメージを与える。
Arcane Cunning: You turn invisible briefly after attacking.
秘術の狡猾: 攻撃後、しばらく姿が見えなくなる。
-MP Cost (Fire)
-消費MP(火)
-MP Cost (Air)
・消費MP(空中)
-MP Cost (Water)
-消費MP(水)
-MP Cost (Earth)
・消費MP(土)
Slime Form: You gain bonuses and can slip through bars!
スライムフォーム: ボーナスを獲得し、バーをすり抜けることができます!
Shroud: Visibility decreased, evasion increased.
シュラウド：視認性低下、回避率上昇。
Camoflage: While holding still, you are very hard to see.
カモフラージュ: じっとしていると、非常に見えにくい。
Stone Skin: Increased armor.
ストーンスキン：アーマーの増加。
Darkblade: Increased damage.
ダークブレード: ダメージ増加。
Runic Ward: Increased Magic Armor.
Runic Ward: 増加した魔法の鎧。
Invisibility: It is very difficult for enemies to see you.
不可視性：敵があなたを見るのは非常に困難です。
Lesser Invisibility: It is harder for enemies to see you.
不可視性が低い：敵があなたを見つけるのが難しくなります。
FULL POWER: Cutting power increased.
FULL POWER：切削力がアップ。
Graceful: Struggling power increased.
グレイスフル：闘争力アップ
Iron Blood: Reduced melee cost, increased mana costs.
Iron Blood: 近接コストを減らし、マナ コストを増やしました。
Sleepy: You are sluggish and have a hard time keeping your eyes open.
眠い：動きが鈍く、目を開け続けるのに苦労しています。
Afterimage: Evasion greatly increased.
残像：回避率大幅アップ。
We did it! We made outselves invisible--mmmmph!!!
やりました！外見を見えなくしました--うーん!!!
Your restraints are disenchanted, treating them as nonmagical for purposes of cutting.
あなたの拘束具は幻滅されており、裁断目的では非魔法として扱われています。
You can launch another leather restraint instantly!
すぐに別の革拘束を発射できます！
Your motivation is powerful enough your spells cannot be stopped!
あなたのモチベーションは十分に強力で、あなたの呪文を止めることはできません!
Locked Down: Struggling power is greatly reduced.
ロックダウン：闘争力が大幅に減少する。
Locked Down: Struggling power is greatly reduced.
ロックダウン：闘争力が大幅に減少する。
Verbose: You can cast verbal spells while gagged.
Verbose: 猿轡かませた状態で言葉の呪文を唱えることができます。
Dextrous: You can cast arm spells while tied up.
デクストラス: 縛られている間、腕の呪文を唱えることができます。
Spell Dance: You can cast leg spells while tied up.
スペルダンス：縛られた状態で足の魔法を唱えられる。
Bondage Buster: Lazor is charging...
ボンデージバスター：レイザー充電中…
Katana: Patience is key...
カタナ：忍耐が鍵です...
Stormbreaker: You have the Power.
ストームブレイカー: あなたには力があります。
Game Setup:
ゲームのセットアップ:
Beginner: Get a save code every 3 levels, autosave after each floor
初級：3レベルごとにセーブコードを取得、各フロアごとにオートセーブ
Roguelike: No save codes, only autosave
ローグライク: セーブ コードなし、自動保存のみ
Exciting: Orbs give random spells
エキサイティング: オーブはランダムな呪文を与えます
Kinky: No save codes, orbs give random spells, start with very little
Kinky: セーブ コードはありません。オーブはランダムな呪文を与えます。最初はごくわずかです
Log
ログ
Change Outfit
着替え
Reset Outfit
衣装リセット
Code
コード
Confirm Reset?
リセットを確認しますか?
(Copy the code above and save it on your computer to load later)
(上のコードをコピーしてコンピューターに保存し、後で読み込むことができます)
You come across a black monolith with its face inscribed in runes.
顔にルーン文字が刻まれた黒い一枚岩に出くわします。
You study them, but can't come up with an interpretation.
あなたはそれらを研究しますが、解釈を思い付くことができません。
They may still prove useful to future adventurers should you get caught...
もしあなたが捕まったら、将来の冒険者に役立つかもしれません...
(Your game has been saved automatically, but you can save the code for later)
(ゲームは自動的に保存されましたが、後で使用するためにコードを保存できます)


Continue...
続く...
Menu
メニュー


I will simply wait to see what happens.
何が起こるかをただ待つだけだ
Save my current progress.
現在の進行状況を保存します。
Give up & delete save
あきらめてセーブを削除
Yes, delete my save file!
はい、セーブファイルを削除してください！
Actually, I will let the enemy capture me instead.
本当は敵に捕らえさせてやる
Yes, jail me!
はい、私を投獄してください！
No, I wish to press on
いいえ、押したいです
See Perks
特典を見る
This chest belongs to the FACTION
このチェストは FACTION のものです
Devious Dungeon Challenge is enabled.
デビオスダンジョンチャレンジが有効になりました。
Waiting for game data...
ゲームデータ待ち…
You have surrendered to the dungeon and become its prisoner.
あなたはダンジョンに降伏し、その囚人になりました。
Day and night, you wait that rescue may come some day.
昼も夜も、いつの日か救助が来るのを待っている。
Better luck next time!
次もよろしくね！
You have reached the end of the playable portion.
再生可能な部分の最後に達しました。
Come back later for new dungeons!
新しいダンジョンのために後で戻ってきてください！
Got the keys! Find the stairs to go to the next floor.
鍵を手に入れた！次の階に行く階段を見つけます。
You haven't found the keys for this floor yet.
このフロアの鍵はまだ見つかっていません。
Missing key
キーがありません
Chance for a spell to fizzle:
呪文が失敗する確率:
Dodge Chance: Percent%, based on EVASIONSUM Evasion, -EVASIONPENALTY penalty from bindings
Dodge Chance: Percent%、EVASIONSUM Evasion に基づく、バインディングからの -EVASIONPENALTY ペナルティ
Chance to block a level 10 restraint: Percent%
レベル10の拘束を封じる確率:%%
Sight Range: RADIUS
視界範囲：ラディウス
Speed: SPD
スピード：SPD
Normal
普通
Stunned!
ビックリ！
Slowed
ゆっくり
Very Slow
非常に遅い
Immobile
不動
SP: CURRENT/MAX
SP：現在/最大
Willpower: CURRENT/MAX
気力：現在/MAX
MP: CURRENT/MAX
MP：現在/最大
Mana slowly recovers from a pool equal to POOLMANA. Drink potions to restore the pool.
マナはプールマナに等しいプールからゆっくりと回復します。プールを回復するにはポーションを飲みます。
Your minimum distraction increases over time as you encounter distracting things.
気を散らすものに遭遇すると、時間の経過とともに最小限の気晴らしが増加します。
Stamina recovers more quickly when you aren't spending it.
スタミナは、消費していないときの方が早く回復します。
Willpower is restored by food, sleep, and potions. Without willpower, it becomes very difficult to escape.
意志力は、食事、睡眠、ポーションによって回復します。意志力がなければ、逃げるのは非常に困難になります。
Charge is used to power various magic items and weapons.
チャージは、さまざまな魔法のアイテムや武器に電力を供給するために使用されます。
WP: CURRENT/MAX
WP:現在/最大
Charge: PERCENT
料金: パーセント
Use Potion
ポーションを使う
 MP
MP
Go to sleep
寝る
Call for help!
助けを呼びます！
Play with yourself
自分で遊ぼう
Let go...
手放す...
Let go...
手放す...
Play with yourself
自分で遊ぼう
Go to sleep
寝る
Make noise!
騒ぐ！
Wait until interrupted
中断するまで待って
Auto-struggle
自動闘争
Auto-path
オートパス
Quick-Swap Weapon
クイックスワップ武器
Inspect
調べる
Pass NPCs
NPCを渡す
Close a Door
ドアを閉める
Sprint/Hop
スプリント/ホップ
Ahh!
ああ！
Mmm...
うーん...
Nnngh...
んんん…
Ooooh...
うわぁ…
(Breaths heavily)
(大きく息を吐く)
(Moans softly)
(小声で呻く)
(Incoherent mumbling)
（支離滅裂なつぶやき）
(Moans loudly)
(大声で呻く)
(Heavy breathing)
（荒い息遣い）
(Moaning uncontrollably)
(うめき声を抑えきれずに)
(Shudders with pleasure)
（喜びに身震いする）
You wait.
あなたは待ちます。
You wait, legs trembling with arousal.
待てよ、興奮で足が震える
You wait, trembling and moaning.
待って、震えてうめいて
You wait to regain your strength.
あなたは力を取り戻すのを待っています。
You wait to regain your composure, panting with frustration.
あなたは落ち着きを取り戻すのを待ち、欲求不満で喘ぎます。
You wait to regain your composure, shaking with frustration.
フラストレーションに震えながら、落ち着きを取り戻すのを待ちます。
You are exhausted from spellcasting.
あなたは魔法使いに疲れ果てています。
You are feeling tired.
あなたは疲れています。
You feel exhausted...
お疲れ気味…
You feel like you are going to pass out...
あなたは気絶しそうです...
Start New Game
新しいゲームを開始
New Game+
ニューゲーム+
Continue Last Save
前回の保存を続行
Load From Code
コードからロード
Save Outfit (overwrites!)
衣装を保存（上書き！）
Save Keybindings
キーバインドを保存
Cancel Changes
変更をキャンセル
Return
戻る
Keybindings
キーバインディング
Game Options
ゲームオプション
Load from code
コードから読み込む
Back to main menu
メインメニューに戻る
Load Mod
ロードモッド
Delete Mod
モードを削除
Clear Perks
クリア特典
Config
構成
Cancel
キャンセル
Filter
フィルター
DANGER: Loading a mod will execute ARBITRARY CODE on your machine.
危険: MOD をロードすると、マシン上で ARBITRARY CODE が実行されます。
Like connecting to a server, etc. Only load mods from a TRUSTED source.
サーバーなどに接続するようなものです。信頼できるソースからのモッドのみをロードしてください。
Up
上
Down
下
Left
左
Right
右
Up Left
左上
Up Right
右上
Down Left
左下
Down Right
右下
Spell 1
スペル1
Spell 2
スペル2
Spell 3
スペル3
Spell 4
スペル4
Spell 5
スペル5
Spell 6
スペル6
Spell 7
スペル7
Cycle Spell Page
サイクル呪文ページ
Upcast Spells
アップキャスト呪文
Cancel Upcast
アップキャストをキャンセル
Swap Weapon
武器を交換
Ranged Attack
遠隔攻撃
Wait
待って
Cancel/Back
キャンセル/戻る
Enter
入力
Message Log
メッセージログ
Close Door
ドアを閉める
Pass thru allies
味方を通過
Auto-Struggle
自動闘争
Auto-Pathfind
自動経路検索
Sprint/Hop
スプリント/ホップ
Inspect
検査する
Quick Inventory
クイックインベントリ
Inventory
在庫
Reputation
評判
Spell List
スペル一覧
Logbook
ログブック
Current Key Pressed
現在押されているキー
Press a key, then press a button to set that key
キーを押してからボタンを押して、そのキーを設定します
Floor FLOORNUMBER: DUNGEONNAME
フロア FLOORNUMBER: DUNGEONNAME


Lockpicks:
ロックピック:
Keys:
キー:
Magic Keys:
魔法の鍵:
Knife:
ナイフ：
Mag. Knife:
マグナイフ：
You climb down the stairs. The passage closes behind you.
あなたは階段を降ります。通路はあなたの後ろで閉じます。
You can't climb down until you get out of this leash...
このリードを外すまで、降りることはできません...
You climb down and find yourself in a strange new place.
あなたは降りて、見知らぬ新しい場所にいることに気づきます。
 plus XXX
プラスXXX
Graveyard
墓地
Catacombs
カタコンベ
Underground Jungle
地下ジャングル
Lost Temple
失われた寺院
The Bellows
ふいご
Rundown Laboratory
ランダウン研究所
Forgotten Garden
忘れられた庭
Kingdom of Ice
氷の王国
The Mansion
ザ・マンション
Ancient Tombs
古代の墓
Magic Library
魔法図書館
Crystal Cave
水晶の洞窟
Orrery
オーラリー
Training Center
トレーニング・センター
Rubber Facility
ゴム工場
Wizards' Den
魔法使いの巣窟
Marble Halls
マーブルホール
Doll Storage
ドール収納
You search through the debris but find nothing of note
がれきの中を探しますが、注目すべきものは何も見つかりません
You find some gold coins in a corner (+XXX gold)
隅にいくつかの金貨を見つけました (+XXX ゴールド)
You find a lockpick in a crack between the tiles
タイルの隙間にロックピックを見つける
You find a rusty knife among the rocks
岩の間から錆びたナイフを見つける
You find an ordinary key
あなたは普通の鍵を見つけます
You find a blue key, glowing with magic
魔法で光る青い鍵を見つけた
You find a bola, crafted by bandits
山賊が作ったボラを見つけた
You find some unexploded ordnance.
あなたは不発弾を見つけました。
You find a key lying atop an open tome!
開いた本の上に鍵が落ちているのを見つけた！
You find a magical key lying atop an open tome!
開いた本の上に魔法の鍵が落ちているのを見つけた！
You find a useful scroll wedged between some treatises!
いくつかの論文の間に挟まれた便利な巻物を見つけました!
You find a glowing book containing a binding spell!
束縛の呪文が書かれた光る本を発見！
You find a golden key surrounded by strange golden crystals.
奇妙な金色の結晶に囲まれた金色の鍵を見つけます。
You find a set of strange golden crystals.
奇妙な金色の結晶のセットを見つけます。
You find a pack of scrolls used for spellcasting, and some strange golden crystals.
あなたは呪文を唱えるために使われる巻物のパックと、いくつかの奇妙な金色の結晶を見つけます。
You find a pack of scrolls used for spellcasting.
あなたは呪文詠唱に使われる巻物のパックを見つけました。
You find a glowing scroll of purity.
あなたは純潔の光る巻物を見つけました。
The chest contains gold! (+XXX gold)
胸には金が入っています！ (+XXX ゴールド)
The chest contains a glowing magical knife!
胸には光る魔法のナイフが入っています！
The chest contains a keyring with a glowing magic key!
胸には魔法の鍵が光るキーホルダーが！
Someone left their keys here...
誰かが鍵をここに置き忘れた...
You found some bolas left by bandits.
盗賊が残したボーラを見つけました。
You found some high explosives!
高性能爆薬を発見しました！
You find a magic scroll, which you place in your spellbook. (+SpellLearned)
あなたは魔法の巻物を見つけて、それを魔法書に置きます。(+SpellLearned)
You find an orb containing magical knowledge! (+AMOUNT spell points)
魔法の知識が入ったオーブを見つけました! (+AMOUNT スペル ポイント)
You find a weapon! (+WeaponAcquired)
武器を見つけた! (+WeaponAcquired)
You find a wearable item! (+ArmorAcquired)
ウェアラブルアイテムを発見！(+ArmorAcquired)
You find gold and a magic trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
あなたは金と魔法の罠を見つけました! (+RestraintType) (+XXX ゴールド)
Swirling belts emerge from the chest and leave you bound! (+RestraintType)
胸から渦巻くベルトが出てきて拘束！(+RestraintType)
You find gold and a chastity belt that locks around your waist! (+RestraintType) (+XXX gold)
あなたは金とあなたの腰の周りにロックする貞操帯を見つけます! (+RestraintType) (+XXX ゴールド)
You find gold and a tormenting magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
あなたは金と苦痛の魔法の罠を見つけました! (+RestraintType) (+XXX ゴールド)
You find gold, plus a filling and tormenting magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
あなたは金に加えて、充填と拷問の魔法の罠を見つけました! (+RestraintType) (+XXX ゴールド)
You find gold, plus a devious magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
あなたは金と、よこしまな魔法の罠を見つけました! (+RestraintType) (+XXX ゴールド)
Magical runes glow as a trap activates inside the chest!
胸の中でトラップが作動すると魔法のルーンが光る！
You find a special collar that lets you absorb energy from potions.
ポーションからエネルギーを吸収できる特別な首輪を見つけました。
You find a pair of garish pink high heels with a slippery surface.
表面が滑りやすい派手なピンク色のハイヒールを見つけた。
The pearly chest contains a divine gift! (+ITEMGET)
真珠の胸には神聖な贈り物が含まれています! (+ITEMGET)
Smoke fills the air around you!
煙があなたの周りの空気を満たします！
You recover some of your lost items!
失くしたアイテムを取り戻したぞ！
You find a red potion with a sweet scent.
甘い香りのする赤いポーションを見つけました。
You find a blue potion that glows with magical essence.
あなたは魔法のエッセンスで光る青いポーションを見つけました。
You find a glowing orb, filled with untapped mana.
あなたは未開発のマナで満たされた光るオーブを見つけました。
You find three mana orbs strung together!
マナオーブが3つ並んでいるのを発見！
You find several willpower potions.
意志力のポーションがいくつか見つかりました。
You find several mana potions.
あなたはいくつかのマナポーションを見つけました。
You find a green potion, glowing warm with energy.
あなたはエネルギーで暖かく輝く緑のポーションを見つけました。
You find a snow-like potion that's cold to the touch.
触ると冷たい雪のようなポーションを見つけました。
You find a medley of potions.
あなたはポーションのメドレーを見つけました。
Rarity:
レアリティ：
Lesser
レッサー
Common
一般
Uncommon
アンコモン
Rare
レア
Very Rare
激レア
Epic
すごい
Legendary
伝説の
Supreme
最高
Mythic
ミシック
Angelic
天使の
Divine
神聖な
Quantity:
量：
Use Item (Consumes 1)
アイテムを使う（1個消費）
way of the fist
拳の道
Lockpick
ピッキング用品
Exit Keys
終了キー
Wizard's Outfit
ウィザードの衣装
Your favorite outfit for adventuring.
お気に入りの冒険服。
Your original outfit. No bonuses, no penalties.
あなただけのオリジナル衣装。ボーナスなし、ペナルティなし。
Jail Uniform
刑務所の制服
The prisoners are kept in revealing outfits to keep them from hiding things.
囚人は、物を隠さないように露出度の高い服装をしています。
A prisoner's 'outfit'. No bonuses, no penalties.
囚人の『装い』。ボーナスもペナルティもない
Wolfgirl Suit
ウルフガールスーツ
An advanced suit designed for sport, breathable and also warm.
スポーツ用に設計された、通気性と保温性に優れた高度なスーツ。
No bonuses, no penalties.
ボーナスなし、ペナルティなし
Maid Uniform
メイド服
An elegant dress meant to denote a maid's status.
メイドの身分を表す上品なドレス。
Massively increases accuracy against slime mold.
粘菌に対する命中率が大幅にアップします。
Maid Uniform
メイド服
An elegant dress meant to denote a maid's status.
メイドの身分を表す上品なドレス。
Massively increases accuracy against slime mold.
粘菌に対する命中率が大幅にアップします。
Prisoner Uniform
囚人服
The uniform of choice for girls captured by the dragonhearts.
ドラゴンハートに囚われた少女たちが選んだ制服。
Designed to make it hard to conceal weapons. No bonuses, no penalties.
武器を隠しにくいように設計されています。ボーナスもペナルティもありません。
Scientific Uniform
科学ユニフォーム
An outfit designed to leave little to the imagination.
想像力にほとんど任せないように設計された衣装。
No bonuses, no penalties.
ボーナスなし、ペナルティなし
Latex Catsuit
ラテックスキャットスーツ
An outfit made from heavily processed slime. It is naturally silky and smooth to the touch.
スライムを大量に加工した衣装。自然なシルクのような滑らかな肌触りです。
No bonuses, no penalties.
ボーナスなし、ペナルティなし
Doll Catsuit
ドールキャットスーツ
An outfit made from heavily processed slime. It is naturally silky and smooth to the touch.
スライムを大量に加工した衣装。自然なシルクのような滑らかな肌触りです。
No bonuses, no penalties.
ボーナスなし、ペナルティなし
Shadow Latex Dress
シャドウ ラテックス ドレス
A minidress made from shadow latex, a favorite of otherwordly patrons.
シャドーラテックスで作られたミニドレス、異界の常連客のお気に入り。
No bonuses, no penalties.
ボーナスなし、ペナルティなし
Elven Dress
エルフのドレス
A regal minidress worn by visitors to the forest.
森への訪問者が身に着ける堂々としたミニドレス。
No bonuses, no penalties.
ボーナスなし、ペナルティなし
Scroll of Sleight
スライトの巻物
The scroll makes your memories of arm movements clear as day!
巻物は、腕の動きの記憶を一日のように鮮明にします。
A scroll used by thieves to make their plays in secret.
盗賊が秘密裏にプレイするために使う巻物。
Allows you to cast Arm spells without components for 12 turns.
12 ターンの間、コンポーネントなしでアーム スペルをキャストできるようになります。
Scroll of Purity
純潔の巻物
The scroll circles around your body and you feel... empty now.
スクロールがあなたの体の周りを一周し、あなたは感じます...今は空っぽです。
A scroll used to enforce chastity within religious orders.
教団内で純潔を強制するために使用される巻物。
Removes all vibrators from your body.
あなたの体からすべてのバイブレーターを取り除きます。
Scroll of Speech
スピーチの巻物
The scroll makes your gagged speech slightly more intelligible!
巻物は、あなたの猿轡かませたスピーチを少し分かりやすくします!
A scroll used to help translate different languages.
さまざまな言語を翻訳するのに役立つ巻物。
Allows you to cast Verbal spells without components for 12 turns.
12 ターンの間、コンポーネントなしで言葉の呪文を唱えることができます。
Scroll of Sauntering
散歩の巻物
The scroll lets you move your body in swift and accurate ways!
巻物で素早く正確に体を動かせます！
A scroll used by dancers to upgrade their moves.
ダンサーが動きをアップグレードするために使用する巻物。
Allows you to cast Leg spells without components for 12 turns.
12 ターンの間、構成要素なしでレッグ スペルを唱えることができます。
Ancient Key
古代の鍵
Perhaps it has something to do with ancient restraints?
もしかして、古代の拘束と何か関係があるのでしょうか？
An ancient key plated in gold. It doesnt look like it can open anything...
金でメッキされた古代の鍵。何も開けられないように見える...
You pick up a shining golden key.
あなたは輝く黄金の鍵を手に入れました。
You pick up a ReplaceValue.
ReplaceValue を取得します。
Power Crystal
パワークリスタル
You hold the crystal and the power flows into you.
あなたがクリスタルを握ると、力があなたに流れ込みます。
You're not sure how they charged these...
彼らがこれらをどのように請求したかはわかりません...
A mysterious device used by the old civilization, powering their ancient devices.
古い文明が使っていた謎の装置で、彼らの古代の装置に動力を与えている。
You are already full of ancient power.
あなたはすでに古代の力に満ちています。
Spent Power Crystal
消費したパワー クリスタル
You touch the spent crystal and it siphons 100 gold from your bag!
使用済みクリスタルに触れると、バッグから 100 ゴールドが吸い上げられます!
You are not sure how to charge this back up.
このバックアップを充電する方法がわかりません。
You're not sure how they charged these...
彼らがこれらをどのように請求したかはわかりません...
A mysterious device used by the old civilization, now depleted.
古い文明が使っていた謎の装置、今は枯渇している
Gold
金
Key
鍵
A key with traces of magic that fades with one use.
一度使うと消える魔法の痕跡の鍵
Can be used to unlock a restraint, door, or chest.
拘束具、ドア、またはチェストのロックを解除するために使用できます。
Magic Key
魔法の鍵
A glowing key enchanted with magic that fades with one use.
一回の使用で消えていく魔法がかかった光る鍵。
Can be used to unlock a blue lock.
青いロックのロックを解除するために使用できます。
Magic Key
魔法の鍵
A magical key with the power to open blue locks.
青い鍵を開ける力を持つ魔法の鍵
Blue locks can't be otherwise picked.
青い錠は、それ以外の方法でピッキングすることはできません。
Magic Knife
マジックナイフ
A magical blade, suitable against ghosts.
幽霊に適した魔法の刃。
Deals shadow damage. Can cut enchanted ropes.
影のダメージを与えます。エンチャントされたロープを切ることができます。
Bola
彼女はそうだった
A pair of weights attached to a rope. Can be thrown.
ロープに取り付けられた一対の重り。投げることができます。
Deals 90 points of binding, 40 chain damage, and rooting a target for 4 turns.
90 ポイントのバインド、40 のチェイン ダメージを与え、ターゲットを 4 ターン根絶します。
A pair of weights attached to a rope. Can be thrown.
ロープに取り付けられた一対の重り。投げることができます。
Deals 90 points of binding, 40 chain damage, and rooting a target for 4 turns.
90 ポイントのバインド、40 のチェイン ダメージを与え、ターゲットを 4 ターン根絶します。
Bomb
爆弾
After a 5 turn fuse, deals 100 fire damage in a 3x3 area.
5 ターンの起爆後、3x3 の範囲に 100 の炎ダメージを与える。
Not a toy!
おもちゃじゃない！
After a 6 turn fuse, deals 100 fire damage in a 3x3 area.
6 ターンの起爆後、3x3 の範囲に 100 の炎ダメージを与える。
Not a toy!
おもちゃじゃない！
You light the fuse!
あなたは導火線に火をつけます！
Knife
ナイフ
Lockpick
ピッキング用品
A tool used to pick locks.
錠を開けるのに使われる道具。
Doesn't last forever, but can help in a pinch.
永遠に続くわけではありませんが、ピンチには役立ちます。
lockpick x2
ロックピック×2
lockpicks x4
ロックピック×4
Bola x3
ボーラ x3
Bomb x3
ボム×3
Mana Potion
マナポーション
You sip the mana potion and feel empowered.
マナ ポーションを飲むと、力が湧いてきます。
A rare essence used by mages to recover their strength.
魔術師が力を回復するために使用する希少なエッセンス。
Restores 50% max MP instantly. Excess mana goes into the mana pool.
最大MPの50%を瞬時に回復。余ったマナはマナプールへ。
Mana Orb
マナオーブ
You clutch the mana orb and feel its energy.
マナ オーブを握りしめ、そのエネルギーを感じます。
Mystical energies swirl inside a glass form.
神秘的なエネルギーがガラスの中で渦を巻く。
Adds 200 MP to your mana pool. Requires no hands to use.
あなたのマナ プールに 200 MP を追加します。使用するのに手は必要ありません。
Stamina Potion
スタミナポーション
You drink the stamina potion and feel invigorated.
スタミナポーションを飲むと元気が出ます。
A potion brimming with heat and energy.
熱とエネルギーに満ちたポーション
Restores 50% stamina and 250% more over 25 turns. Effect does not stack.
スタミナを 50% 回復し、25 ターンにわたってさらに 250% 回復します。効果は重複しません。
Willpower Potion
意志力のポーション
You drink the willpower potion and feel motivated.
あなたは意志力のポーションを飲み、やる気を感じます。
A sweet potion, brimming with determination.
決意に満ちた甘いポーション
Restores 25% willpower instantly. Can be used while gagged.
即座に意志力を25%回復。猿轡かませた状態でも使用可能。
Frigid Potion
極寒のポーション
You chug the concoction and your senses numb, helping you concentrate.
調合物を一気飲みすると、感覚が麻痺し、集中するのに役立ちます。
A freezing cold bottle with a bitter scent.
苦い香りの凍えるような冷たい瓶
Reduces distraction to 0 and grants additional decay for 50 turns. Can be used while gagged.
気晴らしを0にし、50ターンの間追加の減衰を付与します。猿轡かませた状態で使用できます。
Smoke Bomb
煙幕弾
You toss the smoke bomb and it explodes in your location!
発煙弾を投げると、その場所で爆発します!
A type of pyrotechnic often employed by saboteurs. Can be used without hands.
妨害工作員がよく使う火工品の一種。手を使わなくても使える。
Creates a smoke screen lasting 8 turns. You are harder to see while inside the smoke.
8ターン持続する煙幕を張る。煙の中にいると見えにくくなる。
Invisibility Potion
不可視ポーション
You chug the concoction and see your body fading away.
調合を一気飲みすると、体が消えていくのが見えます。
You feel liquid inside, but you can't see it!
あなたは液体を感じますが、それを見ることはできません!
Casts Invisibility on yourself.
自分にインビジビリティをキャストします。
Ectoplasm
エクトプラズム
Like a moisturizing cream, except it's made from coagulated souls.
凝固した魂から作られていることを除けば、保湿クリームのようなものです。
Can be used without hands. Just apply directly to the forehead!
手を使わずに使える。額に直接塗るだけ！
Makes you harder to see for 10 turns.
10ターンの間、見えにくくなる
Earth Rune
アースルーン
You smash the rune in front of you, and glowing rocks rise from the earth.
目の前のルーンを砕くと、地中から光る岩が立ち昇る。
It feels unsettling to look at.
見ていて気持ち悪い。
Creates a 3x3 area of +20 armor centered on yourself for 9 turns.
9ターンの間、自分を中心に+20アーマーの3x3エリアを作成します。
Water Rune
水のルーン
You crush the rune in your hand, and it turns into water that coats the floor
ルーンを手で砕くと、床を覆う水に変わります
It feels slimmy.
ぬるい感じです。
Creates a 3x3 area on you for 9 turns. Gives +30 Magic Armor to friendlies, halves enemy speed.
9 ターンの間、自分に 3x3 のエリアを作成します。味方に +30 マジック アーマーを与え、敵の速度を半分にします。
Ice Rune
氷のルーン
You smash the rune in front of you, and icicles pierce through the floor!
目の前のルーンを砕くと、つららが床を突き破る！
It feels cold to the touch.
触ると冷たく感じる。
Creates icicles around you for 5-8 turns. They deal 40 damage and freeze for 3 turns.
5-8 ターンの間、周囲につららを生成します。氷柱は 40 のダメージを与え、3 ターンの間凍結します。
You found a donut with sprinkles!
ふりかけが入ったドーナツを見つけたね！
Donut (Sprinkles)
ドーナツ（ふりかけ）
You enjoy the donut and relish in its sweet delights.
あなたはドーナツを楽しみ、その甘い喜びを味わいます。
A delicious fried snack, covered in a sugary glaze and topped with sprinkles.
甘い釉薬で覆われ、トッピングがトッピングされた、おいしいフライド スナックです。
Restores 10% willpower. Takes a few turns to eat.
気力10%回復。食べるのに数ターンかかる
You picked up a sugar cookie slathered in pink frosting!
あなたはピンク色のフロスティングをまぶしたシュガークッキーを手に取りました！
Good-Girl Gift
グッドガールギフト
You slowly eat the cookie, savoring its fluffy texture.
ふわふわの食感を味わいながら、ゆっくりと食べてください
It tempts you with sweet promises, but something about it feels off...
甘い約束で誘惑するけど、どこか気持ち悪い…
Restores 15% willpower and adds +5 submissiveness. Takes a few turns to eat.
15%の意志力を回復し、+5従順さを追加します。食べるのに数ターンかかります。
You found a chocolate-chip cookie!
チョコチップクッキーを発見！
Cookie (Chocolate Chip)
クッキー（チョコチップ）
You enjoy the cookie one chocolatey bite at a time.
一度に一口ずつチョコレートのようなクッキーをお楽しみいただけます。
A delicious baked good made with butter, sugar, and chocolate chips, baked until golden brown.
バター、砂糖、チョコチップをきつね色になるまで焼き上げたおいしい焼き菓子です。
Restores 10% willpower. Takes a few turns to eat.
気力10%回復。食べるのに数ターンかかる
The potion was less effective due to your gag!
あんたのギャグのせいでポーションの効果が弱かった！
Elven Soap
エルフソープ
You feel the restraints become loose on your skin!
拘束が緩むのを肌で感じる！
The secret to elven cosmetics and blemish-free skin.
エルフコスメとシミのない肌の秘密
Makes you slippery for 10 turns, boosting all forms of struggling.
10ターンの間滑りやすくなり、あらゆる形態のもがきを強化します。
You feel the restraints become loose on your skin!
拘束が緩むのを肌で感じる！
Enchanted Grinder
エンチャントグラインダー
The grinder starts spinning for a short time! Its cutting power is immense!
グラインダーが一瞬回転！切削力がすごい！
The cutting disc is shining and very sharp.
カッティングディスクは輝いており、非常に鋭利です。
Grants significantly increased cutting power for a short time.
短時間、斬撃力が大幅に上昇する。
The grinder starts spinning for a short time! Its cutting power is immense!
グラインダーが短時間回転を開始します。その切断力は絶大です！
Dollmaker's Staff
人形職人の杖
You remember this being used on someone else.
あなたはこれが他の誰かに使われたことを覚えています。
+15% glue damage. Deals psychic damage. Fully bound enemies captured with this weapon become latex dolls which fight with you.
+15% 接着剤のダメージ。サイキック ダメージを与える。この武器で完全に拘束された敵は、ラテックス人形になり、あなたと戦う。
You are unable to control more than 3 dolls. The new doll is protesting and remains bound.
あなたは3つ以上の人形を操作できません。新しい人形は抗議していて、拘束されたままです。
Staff of Incineration
焼却の杖
A magical weapon made for intermediates to use.
中級者向けに作られた魔法の武器
+25% fire damage. Deals fire damage. Burning enemies take an additional 5 fire damage per turn.
+25% 火ダメージ。火ダメージを与える。燃えている敵は、ターンごとに追加で 5 火ダメージを受ける。
Staff of Storms
嵐の杖
A magical weapon made for intermediates to use.
中級者向けに作られた魔法の武器
+20% electric damage. Deals electric damage. Enemies hit by electric damage echo 15 additional Electric damage in a 5x5 area.
+20% 電気ダメージ。電気ダメージを与える。電気ダメージを受けた敵は、5x5 エリア内に 15 の追加電気ダメージをエコーする。
Staff of Frostbite
凍傷の杖
A magical weapon with a 33% chance to freeze the target for 4 turns.
33%の確率で対象を4ターン凍結させる魔法の武器。
+20% ice damage. Deals ice damage. Frozen enemies take 5 ice damage per turn.
+20% 氷ダメージ。氷ダメージを与える。凍った敵は毎ターン 5 氷ダメージを受ける。
Staff of Binding
束縛の杖
A magical weapon made to use on novices.
初心者用に作られた魔法の武器
+20% chain damage. Deals chain damage and roots the target for 4 turns. 150% binding efficiency.
+20% チェイン ダメージ。チェイン ダメージを与え、ターゲットを 4 ターン根絶します。150% のバインド効率。
Arcane Orb
アルケインオーブ
Look into my eyes...
私の目を見て...
Deals shadow damage. Can be used without hands. Does not benefit from enemies being vulnerable.
影のダメージを与えます。手がなくても使用できます。敵が脆弱であることの恩恵を受けません。
Staff of Flame
炎の杖
A magical weapon made for novices to use.
初心者向けに作られた魔法の武器
+15% fire damage. Deals fire damage.
+15% 火ダメージ。火ダメージを与える。
Staff of Slime
スライムの杖
A slimy and magical implement..
ぬるぬるした魔法の道具……
+10% glue damage. Deals glue damage.
+10% 接着剤のダメージ。接着剤のダメージを与えます。
Staff of Shocking
衝撃の杖
A magical weapon made for novices to use.
初心者向けに作られた魔法の武器
+10% electric damage. Deals electric damage. 10% chance to stun for 3 turns.
+10% 電気ダメージ。電気ダメージを与える。10% の確率で 3 ターンスタンする。
Staff of Permafrost
永久凍土の杖
A magical weapon with a 15% chance to freeze the target for 4 turns.
15%の確率で対象を4ターン凍結させる魔法の武器。
+10% ice damage. Deals ice damage. Multiplies the duration of freeze effects on enemies by 1.5x (min +1 duration)
+10% 氷属性ダメージ。氷属性ダメージを与える。敵にかかっている氷結効果の持続時間を 1.5 倍にする (最低 +1 持続時間)
Staff of Chains
鎖の杖
A magical weapon made for novices in the art of bondage.
束縛術の初心者のために作られた魔法の武器。
+10% chain damage. Deals chain damage. 150% binding efficiency.
+10% チェイン ダメージ。チェーン ダメージを与える。150% バインド効率。
You pick up a staff of binding. You remember these from wizard school...
君は束縛の杖を手に取った。魔法学校で覚えたものだ…
You pick up a staff of the storm. Your hair stands on end.
あなたは嵐の杖を手に取りました。あなたの髪は逆立っています。
You pick up a staff of incineration. It rumbles with molten fury.
あなたは焼却の杖を手に取ります。それは溶けた怒りで鳴り響きます。
You pick up a staff with a name on it: DOLLMAKER
あなたは名前が書かれた杖を手に取った：DOLLMAKER
You pick up a staff of frostbite. Your hand feels numb just reaching for it.
あなたは凍傷の杖を手に取りました。手を伸ばすだけで手がしびれます。
You pick up a staff of chains. You have fond memories...
あなたは鎖の杖を拾います。あなたには懐かしい思い出があります...
You pick up a staff of the storm. It tingles.
嵐の杖を手に取ると、うずきます。
You pick up a staff of flames. It feels warm.
あなたは炎の杖を手に取ります。それは暖かく感じます。
You find a purple crystal. You feel your mystic powers flood into it.
あなたは紫色のクリスタルを見つけました。あなたの神秘的な力がそこに溢れているのを感じます。
You pick up a staff of slime.
あなたはスライムの杖を拾います。
You pick up a staff of permafrost. It feels icy to the touch.
あなたは永久凍土の杖を手に取った。触ると氷のようだ。
Crop
作物
For those unruly subs.
手に負えない潜水艦のために。
Deals pain damage. Highly distracting.
痛みのダメージを与えます。非常に気を散らします。
You pick up a riding crop.
あなたは乗馬作物を拾います。
Scissors
はさみ
Safety first!
安全第一！
Deals slash damage. Better than a knife for cutting restraints.
斬撃ダメージを与える。拘束を切るにはナイフよりも優れている.
You pick up a pair of scissors.
あなたははさみを手に取ります。
Dagger
短剣
Designed with subterfuge in mind.
ごまかしを念頭に置いて設計されています。
Deals slash damage. Deals 55 pierce damage instead on unaware targets.
斬撃ダメージを与えます。認識していないターゲットには、代わりに 55 の刺突ダメージを与えます。
You pick up a dagger.
あなたは短剣を拾います。
Katana
刀
She who strikes first, hits second.
先に打った者は、二番目に打つ。
Deals slash damage. Deals up to 50 bonus damage by waiting 10 turns between attacks.
斬撃ダメージを与えます。攻撃の間に 10 ターン待つことで、最大 50 のボーナス ダメージを与えます。
You pick up a katana.
あなたは刀を手に取ります。
Shadow's Edge
シャドウズ エッジ
For those who truly devote themselves to the cause.
真に大義に専念する者のために。
Deals shadow damage. Damage is doubled against enemies that are in shadow.
影属性のダメージを与える。影にいる敵にはダメージが2倍になる。
You pick up Shadow's Edge.
あなたはシャドウズエッジを拾います。
Stormbreaker
ストームブレイカー
I have the power! Taking electric damage charges you (1 turn/10dmg).
力はある！電撃ダメージでチャージ(1ターン/10ダメージ)
Deals crush damage. Deals bonus electric damage in an area when charged, up to +40.
クラッシュダメージを与えます。チャージすると、エリア内に最大+40のボーナス電撃ダメージを与えます。
You pick up Stormbreaker.
あなたはストームブレイカーを拾います。
Rapier
レイピア
For the ostentatious and flashy duelist.
派手で派手なデュエリストに
Deals slash damage. Deals 50 pierce damage instead on vulnerable targets.
斬撃ダメージを与えます。脆弱なターゲットには代わりに 50 の貫通ダメージを与えます。
You pick up some kind of pretentious sword.
あなたはある種の大げさな剣を手に取りました。
Foil
ホイル
En garde!
用心する！
Deals pierce damage. Deals 30 damage instead on vulnerable targets.
貫通ダメージを与えます。代わりに脆弱なターゲットに 30 ダメージを与えます。
You pick up a fencing sword.
あなたはフェンシングの剣を手に取ります。
Hammer
ハンマー
A rather simplistic bludgeoning weapon.
かなり単純な殴打武器。
Deals crush damage and knocks the target back.
クラッシュダメージを与え、ターゲットをノックバックします。
Flail
フレール
A ball on a chain. Very fast and hard to dodge.
チェーンのボール。非常に速く、かわすのが難しい。
Also deals 10 damage to targets next to you. Deals crush damage.
隣の対象にも10ダメージ。クラッシュダメージを与える。
Spear
槍
Speak softly and carry a pointy stick.
静かに話し、先のとがった棒を持ってください。
Deals pierce damage to the target and one square behind it.
ターゲットとその後ろの 1 マスに貫通ダメージを与えます。
Bolt Cutters
ボルトカッター
A cutting tool useful as a bludgeon, and also for cutting locks and chains.
棍棒として、また錠前や鎖を切るのにも役立つ切断具。
Also assists in cutting restraints when equipped.
装備すると拘束切断もアシストします。
Knife
ナイフ
A go-to for travelers and adventurers.
旅行者や冒険家の頼りになる場所です。
Deals slash damage.
斬撃ダメージを与える
Torch
松明
Second only to the mighty towel in usefulness.
マイティタオルに次ぐ実用性
Deals fire damage. Provides light.
火のダメージを与えます。光を提供します。
Unarmed
非武装
Fight with your hands and feet.
手と足で戦え
Deals unarmed damage.
素手でダメージを与える。
Sword
剣
The blade is strong, its edge sharp.
刃は強く、刃は鋭く
A fast and accurate weapon that deals slash damage.
斬撃ダメージを与える高速で正確な武器。
Flamberge
フランベルジェ
A blade forged in a magical fire.
魔法の炎で鍛えられた刃
Deals 20 bonus fire damage on hit.
ヒット時に 20 のボーナス ファイア ダメージを与えます。
Escort Drone
エスコートドローン
A semi-autonomous drone with a personal defense beam. Does not require hands to equip.
個人防御ビームを備えた半自律型ドローン。装備に手は必要ありません。
Deals electric damage. 33% chance to stun for 4 turns.
電撃ダメージを与える。33%の確率で4ターン気絶させる
Magic Wand
魔法の杖
Its powers extend beyond the traditional schools of magic.
その力は、伝統的な魔法の流派を超えています。
Deals charm damage (50% effectiveness vs. non-vulnerable enemies). 20% chance to stun the target for 2 turns.
魅力的なダメージを与えます (脆弱でない敵に対して 50% の有効性。20% の確率でターゲットを 2 ターンの間気絶させます。
Feather
フェザー
A feather useful for tickling.
くすぐりに便利な羽根
Deals tickle damage (50% effectiveness vs. non-vulnerable enemies). Distracts enemies.
くすぐりダメージを与えます (脆弱でない敵に対して 50% の有効性)。敵の気をそらします。
Ice Cube
アイスキューブ
A magical cube of ice that never melts. Convenient!
溶けない魔法の氷。便利！
Deals 10 ice damage with a 10% chance to freeze for 3 turns.
10%の確率で氷属性のダメージを与え、10%の確率で3ターン凍らせる。
Rope
ロープ
A kidnapper's most versatile tool.
誘拐犯の最も用途の広いツール。
Deals chain damage and applies 50 points of binding.
チェーンダメージを与え、50ポイントのバインディングを適用します。
Enchanted Sword
魔法の剣
Slices through ghosts with ease!
ゴーストを楽々斬る！
A sword that guides itself toward its target, making it easy to hit with.
目標に向かって誘導し、打ちやすくする剣。
Dragonslaver
ドラゴンスレイバー
A powerful weapon with an ancient mechanism that launches binding belts.
バインドベルトを発射する古代のメカニズムを持つ強力な武器。
Deals slash damage. Can make ranged attacks.. Drains 0.75% ancient energy to fire a line of belts that deal 40 chain damage and 40 binding.
斬撃ダメージを与えます。遠距離攻撃を行うことができます。0.75% の古代のエネルギーを吸収して、40 のチェーン ダメージと 40 のバインディングを与えるベルトのラインを発射します。
Metamorphosis
変態
You can enter slime form for 25 turns, which lets you pass thru bars, +50 Evasion, and deals 25 glue damage when attacked.
25ターンの間スライム形態に入ることができ、バーを通り抜け、回避+50、攻撃されたときに25の接着剤ダメージを与える.
Deals glue damage. Roots targets for 2 turns on a hit.
接着剤のダメージを与えます。ヒットすると、ターゲットを 2 ターン根絶します。
Four Seasons
四季
Activate to reduce the cost of your next fire, water/ice, air/lightning, and earth spell by 50, once per element.
発動すると、次の火、水/氷、風/雷、土の呪文のコストを、属性ごとに 1 回ずつ 50 減らす。
Deals shadow damage. +25% fire, ice, acid, crush, electric, pressure damage.
影のダメージを与えます。+25% 火、氷、酸、粉砕、電気、圧力のダメージを与えます。
The Arbiter
アービター
I have altered the rules. Pray I do not alter them further.
ルールを変更しました。これ以上変更しないでください。
Deals chain damage with 110% binding efficiency, +40 shadow damage to summons. +25% glue and chain damage. Ranged attack: Disarm
110% のバインド効率でチェーン ダメージを与え、召喚獣に +40 のシャドウ ダメージを与えます。+25% のりとチェーンのダメージ。遠距離攻撃: 武装解除
Bondage Buster
ボンデージバスター
Can fire a beam (1 turn channel) that deals 30 electric damage, but charges when not fired, dealing 90 total damage at 10 turns of charge.
30 の電気ダメージを与えるビーム (1 ターン チャネル) を発射できますが、発射されていない場合は充電され、10 ターンの充電で合計 90 のダメージを与えます。
Melee mode deals tickle damage and marks enemies as vulnerable for 4 turns.
近接モードはくすぐりダメージを与え、敵を 4 ターン脆弱としてマークします。
Nevermere Blaster
ネバーミアブラスター
Can fire a blast that deals 25 electric damage.
25の電気ダメージを与える爆発を発射できます。
Melee mode deals tickle damage.
近接モードはくすぐりダメージを与えます。
Blaster Shot
ブラスターショット
You set your blaster to stun and fire!
ブラスターを気絶させて発砲するように設定しました。
Messenger of Love
愛の使者
Love shines in many ways...
愛はさまざまな方法で輝きます...
Can fire an arrow that makes an enemy extremely lustful, causing them to attack others. Lasts forever on lesser enemies, 30 turns on high-level enemies, and 10 turns on bosses.
敵を非常に欲情させ、他の人を攻撃させる矢を放つことができます。下の敵には永遠に続き、高レベルの敵には30ターン、ボスには10ターン続きます。
Moirai's Scissors
モイライのはさみ
Safety first!
安全第一！
Deals slash damage. Adds up to 30 bonus psychic damage her hit by converting binding into damage. Drains 5 charge to attack twice.
斬撃ダメージを与えます。バインドをダメージに変換することで、最大 30 のボーナス サイキック ダメージを追加します。2 回攻撃するために 5 チャージをドレインします。
Latex Projector
ラテックスプロジェクター
Deals crush damage. Can be used to spray a '+' shaped pool of slime.
クラッシュダメージを与えます。スライムの+形のプールをスプレーするために使用できます。
Drains 1.5% ancient energy to create a pool of slime that deals 35 glue damage per tile and slows enemies.
1.5% の古代のエネルギーを吸収して、タイルごとに 35 の接着剤ダメージを与え、敵を遅くするスライムのプールを作成します。
Enchanted Axe
魔法の斧
Sick and vile, like the hearts of your enemies.
あなたの敵の心のように、病気で卑劣です。
Deals shadow damage to the target and 20 shadow damage to enemies next to you. Slows for 3 turns.
ターゲットに影ダメージを与え、あなたの隣の敵に20の影ダメージを与えます。3ターンの間遅くなります。
Pickaxe
つるはし
Used for drilling holes in rock and armor.
岩や防具に穴を開けるのに使われる。
Deals pierce damage. Reduces enemy armor by 15 for 6 turns.
貫通ダメージを与える。6ターンの間、敵のアーマーを15減少させる。
Enchanted Flail
魅惑のフレイル
A blessed censer that distributes pain equally.
痛みを均等に分散する祝福された香炉。
Deals crush damage to the target and all enemies near the target.
ターゲットとターゲットの近くのすべての敵に粉砕ダメージを与える。
Enchanted Spear
魔法の槍
Seeks and pierces hearts with ease.
簡単に心を探し、突き刺す。
Deals pierce damage to the target and two squares behind it.
ターゲットとその後ろの 2 マスに貫通ダメージを与えます。
Enchanted Hammer
魔法のハンマー
Made of a magical, resonant material.
魔法の、共鳴する素材で作られています。
Deals crush damage and knocks the target back. Helps to bash open restraints while cutting.
クラッシュダメージを与え、ターゲットをノックバックします。切断中に拘束を打ち破るのに役立ちます。
IceBreaker
砕氷船
A frigid lightweight hammer with a spike on the end.
先端にスパイクが付いた極寒の軽量ハンマー
Deals crush damage. Deals 3x damage to frozen targets instead of 2x. Triggers Shatter.
粉砕ダメージを与えます。凍結したターゲットに 2 倍ではなく 3 倍のダメージを与えます。シャッターをトリガーします。
Dreamcatcher
ドリームキャッチャー
Forged in nightmares, woven in steel. Summons a Shadow Warrior on unaware targets for 2% ancient energy.
悪夢の中で鍛造され、鋼に織り込まれています。2% の古代のエネルギーで、気づいていないターゲットにシャドウ ウォリアーを召喚します。
Deals shadow damage. Deals up to 30 bonus psychic damage on unaware (100%) or vulnerable (50%) targets.
シャドウ ダメージを与えます。認識されていない (100%) または脆弱な (50%) ターゲットに、最大 30 のボーナス サイキック ダメージを与えます。
Axe
斧
Great for cutting trees that happen to be underground.
たまたま地下にある木を切るのに最適です。
Also deals 20 damage to enemies next to you. Deals slash damage.
隣の敵にも20ダメージ。斬撃ダメージを与える。
Knife
ナイフ
Unarmed
非武装
Accuracy:
正確さ：
Find the keys..
キーを見つける..
Find the exit!
出口を探せ！
You are receiving help from a friendly ally.
あなたは友好的な味方から助けを受けています。
You found a hook you can use to pull on straps and loops.
ストラップやループを引っ張るために使用できるフックを見つけました。
You have access to something sharp and can attempt to cut restraints.
あなたは鋭利なものにアクセスでき、拘束を切断しようとすることができます。
You found a corner to help manipulate buckles and snaps with.
バックルとスナップを操作するのに役立つコーナーを見つけました。
You found a crack and could maybe wedge a knife or tool into it to keep it still.
ひび割れを見つけたので、ナイフや道具を押し込んで動かないようにすることができます。
You found something sticky and might be able to pull off fabrics.
粘着性のあるものを見つけたので、生地をはがすことができるかもしれません。
Evasion:
回避:
Visibility:
可視性:
Submissive: Enemies won't attack you, but they will try to play with you.
服従: 敵はあなたを攻撃しませんが、あなたと戯れようとします。
On the Run! Enemies are hostile.
逃走中！敵は敵対的です。
Prisoner: Enemies won't attack you unless you are out of jail.
囚人: 刑務所から出ない限り、敵はあなたを攻撃しません。
Freedom
フリーダム
Crawling slowly!
ゆっくりクロール！
Inching slowly!
ゆっくりインチング！
Hopping slowly!
ゆっくりホッピング！
Slowed!
遅い！
Immobile!
不動！
Enclosed!
同封！
You feel a gentle buzz...
あなたは優しいうなりを感じます...
Your toys tease you gently...
あなたのおもちゃは優しくあなたをからかいます...
Your toys are vibrating.
おもちゃが振動しています。
Your toys are buzzing strongly!
あなたのおもちゃは強くブンブン音を立てています！
Your toys vibrate intensely!
あなたのおもちゃは激しく振動します！
The vibration is torturous!
振動は拷問です！
Edged!
エッジド！
Satisfied~
満足～
Damage:
ダメージ：
Accuracy:
正確さ：
SP Cost:
消費SP：
It appears to be a receptacle
受け皿のようです
Place live crystal
ライブクリスタルを配置する
Take the crystal
水晶を取る
You place the crystal into the receptacle and it lights up!
クリスタルをレセプタクルに入れると、ライトが点灯します!
You take the crystal from the receptacle and all goes dark.
レセプタクルからクリスタルを取り出すと、すべてが暗くなります。
You try to take the crystal but the cage around it is secured with a purple lock.
あなたはクリスタルを取ろうとしますが、その周りのケージは紫色のロックで固定されています.
Place spent crystal
使用済みクリスタルを置く
VALUE gold vanishes from your satchel as the receptacle explodes and your crystal is recharged!
レセプタクルが爆発し、クリスタルが再充電されると、価値のあるゴールドがバッグから消えます!
Nothing seems to happen
何も起こらないようです
The EnemyName grabs you by the RestraintName and keeps you in place!
EnemyName は RestraintName であなたをつかみ、その場に留まります!
The EnemyName grabs you and pulls you!!!
EnemyName があなたをつかみ、引っ張ります!!!
The EnemyName misses you!
EnemyName はあなたがいなくて寂しいです!
You hear a door creak open nearby!
近くでドアがきしむ音がする！
You hear the faint sound of a door opening.
ドアが開くかすかな音が聞こえます。
You hear a door slam shut nearby!
近くでドアがバタンと閉まる音がします！
You hear a door being shut in the distance.
遠くでドアが閉まる音がする。
The slime is spreading over your body!!!
スライムがあなたの体に広がっています!!!
The slime starts to harden over your skin...
スライムが肌の上で固まり始める…
Angel
天使
You subdue the angel!
天使を討て！
The angel decides to toy with you while you are trussed up. (DamageTaken)
天使は、あなたが縛られている間、あなたをもてあそぶことにしました。(DamageTaken)
The angel snaps her fingers and divine restraints appear on your body! (+RestraintAdded)
天使が指をパチンと鳴らし、あなたの体に神聖な拘束が現れます! (+RestraintAdded)
The angel snaps her fingers and glowing locks appear on your body!
天使が指をパチンと鳴らすと、あなたの体に光る髪の毛が現れます！
Holy Construct
神聖な構造
You banish the holy construct!
あなたは聖なる構築物を追放します！
The holy construct emits a searing light! (DamageTaken)
聖なる構築物が灼熱の光を放つ! (DamageTaken)
The holy construct emits a blinding light! (DamageTaken)
聖なる構築物がまばゆいばかりの光を放つ! (DamageTaken)
The holy construct emits a Binding light! (+RestraintAdded)
聖なる構築物が束縛の光を放つ! (+RestraintAdded)
Be not afraid! I am the courier of a local shrine, and I have come to take your offering.
恐れるな！私は地元の神社の運び屋で、お供え物を受け取りに来た
Hold still and I will take the offering...
じっとしていて、お供えを受け取ります...
(She takes the gold)
（彼女は金を取る）
Peace be with you! Goodbye!
ご冥福をお祈りします！さようなら！
You don't have the gold, do you?
あなたは金を持っていませんよね？
But do not fear, we will keep this between you and I...
でも恐れるな、これは君と僕の間だけに留めておこう…
For I will first have a little fun...
だって、まずはちょっと楽しんでから…
You have brought this upon yourself, after all.
結局のところ、あなたはこれを自分自身にもたらしました。
The angel frowns as you attack her, and glowing rings appear.
あなたが彼女を攻撃すると、天使は眉をひそめ、輝くリングが現れます。
Angel: MMMMMPHH!!!
天使：うーん！
(The angel looks puzzled and unlocks your divine restraints)
（天使は困惑したように見え、あなたの神の拘束を解き放ちます）
Your ArmorName blocks the EnemyName's attack, falling off in the process.
あなたの ArmorName は EnemyName の攻撃をブロックし、その過程で落ちます。
The EnemyName bypasses your security to add the RestraintName!
EnemyName はセキュリティをバイパスして RestraintName を追加します!
The EnemyName attacks you, but you block the attack!
EnemyName はあなたを攻撃しますが、あなたはその攻撃をブロックします!
Blocked!
ブロックされた！
Mystic Lock
ミスティックロック
The mystic lock fades, allowing you to pass once more.
ミスティック ロックが消え、もう一度通過できるようになります。
As you cross the threshold, a mystical lock appears to prevent you from stepping back!
敷居を越えると、後戻りできない神秘的なロックが表示されます!
As you cross the threshold, a mystical lock appears to prevent you from stepping back!
敷居を越えると、後戻りできない神秘的なロックが表示されます!
Metal Shield
メタルシールド
The shield falls to the floor.
盾が床に落ちる
A metal shield blocks your way!
金属の盾が行く手を阻む！
Several metal shields block your way!
複数の金属製の盾があなたの行く手を阻む!
Illusion
イリュージョン
The illusion vanishes into thin air.
幻想は消え去ります。
Wall
壁
The wall shatters into pieces, which fade away slowly.
壁は粉々に砕け散り、ゆっくりと消えていきます。
Earthen Monolith
土のモノリス
The monolith recedes into the ground.
モノリスは地面に後退します。
Static Sphere
静止球
The sphere shrinks back into the storm dimension.
球体は収縮して嵐の次元に戻る
Familiar
見慣れた
The familiar dissolves into spectral ash.
使い魔はスペクトルの灰に溶ける。
Latex Doll
ラテックス人形
The doll gives in to her desires and squirms around on the ground.
人形は彼女の欲望に屈し、地面でうごめく.
Storm Crystal
ストームクリスタル
The storm crystal shatters into many crackling pieces.
ストームクリスタルはパチパチと砕け散る。
Fire Mote
ファイアモート
The fire mote is extinguished.
火のモートが消えました。
Air Mote
エアモテ
The air mote returns to dust.
エアモートは塵に戻る。
Water Mote
ウォーターモート
The water mote turns into a puddle.
水たまりが水たまりに変わる
Earth Mote
アースモート
The earth mote crumbles.
地球のかけらが崩れる
Shadow Warrior
影の戦士
The shadow warrior screeches as it vanishes into mist.
影の戦士は金切り声を上げて霧の中に消えていきます.
Allied Golem
アライドゴーレム
The words vanish from the golem's forehead as it crashes down.
言葉はゴーレムの額から崩れ落ちるように消える
Shopkeeper
店主
You have done a terrible deed.
あなたはひどい行いをした。
Shopkeeper
店主
You have done a terrible deed.
あなたはひどい行いをした。
Crystal Monolith
クリスタルモノリス
The crystal fades from the monolith.
モノリスから水晶が消えていく
Orb Guardian
オーブガーディアン
The Orb Guardian dissolves into sand and bone dust.
オーブ ガーディアンは砂と骨の粉に溶けます。
You feel like you have made a grave mistake.
あなたは重大な過ちを犯したように感じます。
Zombie
ゾンビ
The zombie moans and collapses to the ground.
ゾンビは呻き、地面に倒れる。
The zombie's charms attach to your body (+RestraintAdded)
ゾンビの魅力が体に付く(+RestraintAdded)
The zombie caresses your body! (DamageTaken)
ゾンビがあなたの体を愛撫します! (DamageTaken)
Maidforce Recruit
メイドフォース新兵
The maid does a fumbled retreat.
メイドは手探りの退却をします。
The maid uses a fast-binding technique! (+RestraintAdded)
メイドは高速拘束技を使う! (+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
メイドがあなたの拘束具の 1 つをロックします! (DamageTaken)
The maid tickles you with her feather duster! (DamageTaken)
メイドが羽ばたきでくすぐる！(DamageTaken)
M.F. 'Unseen Blade'
M.F. 見えざる刃
The maid runs back to the shadows.
メイドは影に逃げる。
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
メイドがあなたをしっかり拘束！(+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
メイドがあなたの拘束具の 1 つをロックします! (DamageTaken)
The maid stealthily rubs your sensitive areas! (DamageTaken)
メイドさんがこっそりあなたの敏感なところをこっそりこすります！(DamageTaken)
The maid throws a smoke bomb at the ground!
メイドが発煙弾を地面に投げつける！
M.F. 'Unseen Blade'
M.F. 見えざる刃
The maid does a fumbled retreat.
メイドは手探りの退却をします。
The maid rubs you from many angles! (DamageTaken)
メイドさんがいろんな角度からこすります！(DamageTaken)
M.F. 'Going Loud'
M.F. ゴーイング・ラウド
The maid does a fumbled retreat.
メイドは手探りの退却をします。
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
メイドがあなたをしっかり拘束！(+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
メイドがあなたの拘束具の 1 つをロックします! (DamageTaken)
The maid lands a kick and stuns you! (DamageTaken)
メイドがキックを決めて気絶させます！ (DamageTaken)
The maid slaps you with a scornful expression! (DamageTaken)
メイドが軽蔑した表情で平手打ち！ (DamageTaken)
M.F. 'Parasol'
M.F. 'パラソル'
The maid leaps out of sight.
メイドは視界から飛び出します。
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
メイドがあなたをしっかり拘束！(+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
メイドがあなたの拘束具の 1 つをロックします! (DamageTaken)
The maid caresses your breasts with a smile! (DamageTaken)
メイドさんが笑顔でおっぱいを愛撫してくれます！（ダメージ受け）
M.F. 'Master Plan'
M.F. 'マスタープラン'
The head maid surrenders gracefully.
メイド長は優雅に降伏します。
The head maid suddenly whips out a restraint and locks it on! (+RestraintAdded)
メイド長がいきなり拘束具を出してロックオン！ (+RestraintAdded)
The head maid snaps her fingers and you find your restraints locked! (DamageTaken)
メイド長が指をパチンと鳴らすと拘束具がロックされている！ (DamageTaken)
The head maid tickles you strategically! (DamageTaken)
メイド長が戦略的にくすぐる！(DamageTaken)
You are distracted for a moment and suddenly you find yourself in chastity!
あなたは一瞬気を散らして、突然自分が純潔であることに気づきます！
Fire Elemental
ファイアエレメンタル
The fire elemental dissolves into ash.
火のエレメンタルは溶けて灰になる。
The fire elemental conjures forged restraints around your limbs! (+RestraintAdded)
火のエレメンタルは、あなたの手足の周りに鍛造された拘束を呼び起こします! (+RestraintAdded)
The fire elemental places a heavy lock on your restraint! (DamageTaken)
火のエレメンタルがあなたの拘束具を重くロックします! (DamageTaken)
The fire elemental touches you with her burning finger! (DamageTaken)
火のエレメンタルが燃える指であなたに触れます! (DamageTaken)
Ranger of the Wild
野生のレンジャー
The ranger disappears into the environment.
レンジャーは環境に消えます。
The ranger gropes your chest with a smile on her face! (DamageTaken)
レンジャーが笑顔で胸を弄る！（DamageTaken）
The ranger surprises you and binds you! (+RestraintAdded)
レンジャーはあなたを驚かせ、あなたを縛ります! (+RestraintAdded)
The ranger slips a lock onto one of your restraints! (DamageTaken)
レンジャーがあなたの拘束具の 1 つにロックをかけました! (DamageTaken)
Druid of the Wild
野生のドルイド
The druid calls forth vines to mask her retreat.
ドルイドは自分の退却を隠すために蔓を呼び寄せる。
The druid calls forth vines to mask her retreat.
ドルイドは自分の退却を隠すために蔓を呼び寄せる。
The druid holds your face and kisses you! (DamageTaken)
ドルイドはあなたの顔を抱えてキスをします! (DamageTaken)
The druid binds you with mithril restraints! (+RestraintAdded)
ドルイドはミスリルの拘束具であなたを拘束します! (+RestraintAdded)
The druid tosses a lock from her cloak! It finds you and fastens with a click. (DamageTaken)
ドルイドは外套から錠前を放り投げます! それはあなたを見つけてカチッと固定します. (DamageTaken)
Water Elemental
水の元素
The water elemental melts into a pool of water.
水のエレメンタルは水のプールに溶けます。
The water elemental's song compels you to be bound! (+RestraintAdded)
水のエレメンタルの歌はあなたを束縛するように強制します! (+RestraintAdded)
The water elemental sings a song of helplessness. (DamageTaken)
水のエレメンタルは無力の歌を歌う. (DamageTaken)
The water elemental's song compels you to step forward and receive a binding!
ウォーターエレメンタルの歌は、前に出て束縛を受けることを強いる！
The water elemental sings an arousing song! (DamageTaken)
水のエレメンタルが喚起の歌をうたう! (DamageTaken)
Ice Elemental
アイスエレメンタル
The ice elemental melts into a pool of water.
氷のエレメンタルは水たまりに溶けます。
The ice elemental touches you, forming tendrils of ice! (+RestraintAdded)
氷のエレメンタルがあなたに触れ、氷の巻きひげを形成します! (+RestraintAdded)
The ice elemental creates icy locks on your restraints!
氷の精霊が拘束具に氷のロックを作成します!
The ice elemental gives a chilling touch to your body! (DamageTaken)
氷のエレメンタルはあなたの体に冷たい感触を与えます! (DamageTaken)
Earth Elemental
アースエレメンタル
The earth elemental sinks into the ground.
大地のエレメンタルは地面に沈みます。
The earth elemental pins you and slaps on some restraints! (+RestraintAdded)
土のエレメンタルがあなたを固定し、いくつかの拘束を平手打ちします! (+RestraintAdded)
The earth elemental locks a restraint!
土のエレメンタルが拘束具をロック！
The earth elemental dashes through the earth!
土のエレメンタルが大地を駆ける！
The earth elemental gives you a heavy massage! (DamageTaken)
大地のエレメンタルが強烈なマッサージをしてくれます！ (DamageTaken)
Air Elemental
エアエレメンタル
There is no more elemental. Must have been just the wind.
エレメンタルはもうありません。ただの風だったに違いありません。
The air elemental sneakily slips a restraint on! (+RestraintAdded)
エアエレメンタルがこっそりと拘束具を装着！ (+RestraintAdded)
The air elemental blinks to your position!
エアエレメンタルがあなたの位置に点滅します！
The air elemental slips a lock on! (DamageTaken)
エアエレメンタルがロックオン！（DamageTaken）
The air elemental spanks you playfully! (DamageTaken)
エア エレメンタルがふざけてあなたをたたきます! (DamageTaken)
Angry Zombie
怒っているゾンビ
The zombie screams and tumbles to the floor.
ゾンビは悲鳴を上げて床に転がる。
The zombie swiftly wraps you in charms! (+RestraintAdded)
ゾンビがあなたを素早く包み込みます! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
ゾンビがあなたの体を弄る! (DamageTaken)
Zombie
ゾンビ
The zombie screams and tumbles to the floor.
ゾンビは悲鳴を上げて床に転がる。
The zombie swiftly wraps you in charms! (+RestraintAdded)
ゾンビがあなたを素早く包み込みます! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
ゾンビがあなたの体を弄る! (DamageTaken)
Artistic Zombie
アーティスティックゾンビ
The zombie smiles as it collapses to the ground.
地面に崩れ落ちるゾンビは微笑みます。
The zombie swiftly ties you! (+RestraintAdded)
ゾンビはあなたを素早く縛ります! (+RestraintAdded)
The zombie is somehow dextrous enough to lock your restraint! (DamageTaken)
ゾンビはどういうわけかあなたの拘束をロックするのに十分器用です! (DamageTaken)
The zombie cuddles with your body! (DamageTaken)
ゾンビがあなたの体に寄り添う！（DamageTaken）
Mage Zombie
メイジゾンビ
The zombie frowns and disappears in a puff of ice and ribbons.
ゾンビは眉をひそめ、氷とリボンのパフで消えます.
The zombie smiles as she wraps you in charms! (+RestraintAdded)
ゾンビが笑顔であなたをお守りで包んでくれます! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
ゾンビがあなたの体を弄る! (DamageTaken)
The zombie's ribbons form magical locks on your body! (DamageTaken)
ゾンビのリボンはあなたの体に魔法のロックを形成します! (DamageTaken)
Talisman Zombie
タリスマンゾンビ
The zombie pouts and puts up a shield to let her retreat.
ゾンビは口をとがらせ、盾を構えて退却させます。
The zombie giggles as she wraps you in charms! (+RestraintAdded)
ゾンビがくすくす笑いながらあなたを魅力で包みます! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
ゾンビがあなたの体を弄る! (DamageTaken)
The zombie uses a sealing spell to create magical locks! (DamageTaken)
ゾンビは封印の呪文を使って魔法のロックを作成します! (DamageTaken)
Warrior Zombie
ウォリアーゾンビ
The warrior zombie yells and falls cinematically.
戦士のゾンビは映画のように叫び、倒れます。
The warrior zombie uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
戦士ゾンビは伝統の縛り技(+RestraintAdded)
The warrior zombie strikes you with her wooden sword! (+STUN)
戦士のゾンビが木刀であなたを攻撃します! (+STUN)
The warrior zombie runs its fingers along your body! (DamageTaken)
戦士のゾンビがあなたの体に指を走らせます! (DamageTaken)
The warrior zombie fights using the way of Sword and Lock. (DamageTaken)
戦士ゾンビは、ソードとロックの方法を使用して戦います。(DamageTaken)
Rope Artist
ロープアーティスト
The rope artist frowns and walks away, looking defeated.
ロープアーティストは眉をひそめ、敗北したように立ち去ります。
The rope artist performs an intricate technique! (+RestraintAdded)
縄師が巧みな技を披露！(+RestraintAdded)
The rope artist sneaks a lock onto you while you weren't looking! (DamageTaken)
あなたが見ていない間に、ロープアーティストがこっそりとあなたに鍵をかける! (DamageTaken)
The rope artist smiles and tickles your feet! (DamageTaken)
なわ芸人が笑顔で足をくすぐる！（DamageTaken）
Deputy
副
The deputy surrenders her donuts.
副官は彼女のドーナツを差し出します。
The deputy slaps on some cuffs! (+RestraintAdded)
副官が袖口を平手打ち！ (+RestraintAdded)
The deputy tases you! (Stunned!)
副官があなたをテイスティングします! (気絶!)
The deputy conducts a strip search! (DamageTaken)
副官が脱衣所捜索！(DamageTaken)
The deputy performs a security enhancement procedure! (DamageTaken)
代理人がセキュリティ強化手順を実行します! (DamageTaken)
Ninja Warrior
忍者戦士
The ninja warrior retreats into the shadows.
忍者戦士は陰に退く
The ninja warrior uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
忍者戦士は伝統の縛り術を使う(+RestraintAdded)
The ninja warrior tosses a shuriken and hits you! (Stunned!)
忍者の戦士が手裏剣を投げてあなたを殴る！（気絶！）
The ninja warrior uses a lock to give herself the upper hand! (DamageTaken)
忍者の戦士はロックを使って優位に立つ! (DamageTaken)
The ninja warrior uses a subduing technique! (DamageTaken)
忍者戦士は討伐術を使う！（ダメージテイクン）
Ninja Assassin
忍者暗殺者
The assassin retreats into the shadows.
暗殺者は影に退く。
The assassin uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
暗殺者は伝統的な拘束術を使用します（+RestraintAdded）
The assassin uses a subduing technique! (DamageTaken)
暗殺者は討伐術を使う! (DamageTaken)
The assassin stealthily locks your restraint! (DamageTaken)
暗殺者はあなたの拘束をこっそりとロックします! (DamageTaken)
Animated Armor
アニメアーマー
The Animated Armor falls into pieces.
アニメイテッドアーマーは粉々に砕け散る。
The Animated Armor restrains you with shackles (+RestraintAdded)
アニメーションアーマーはシャックルであなたを拘束します (+RestraintAdded)
The Animated Armor hugs your body with an iron grip! (DamageTaken)
アニメイテッドアーマーは鉄のグリップであなたの体を抱きしめます！ (DamageTaken)
Mimic
ミミック
The mimic spills out its contents.
ミミックは中身をこぼします。
The mimic spits out a restraint which latches onto you! (+RestraintAdded)
ミミックはあなたに引っかかる拘束を吐き出します! (+RestraintAdded)
The mimic tickles you with its tongue! (DamageTaken)
物まねが舌でくすぐる！(DamageTaken)
Skeleton
スケルトン
The Skeleton falls to pieces.
スケルトンは粉々に落ちる。
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
スケルトンがあなたを拘束します! (+RestraintAdded)
The Skeleton tackles you! (DamageTaken)
スケルトンがあなたにタックルします！ (DamageTaken)
Dragonheart Initiate
ドラゴンハート・イニシエイト
The Dragonheart Initiate retreats hurriedly.
ドラゴンハート・イニシエートは急いで退却します。
The Dragonheart Initiate apprehends you! (+RestraintAdded)
Dragonheart Initiate があなたを捕まえます! (+RestraintAdded)
The Dragonheart Initiate squeezes your body! (DamageTaken)
ドラゴンハート・イニシエートがあなたの体を圧迫します! (DamageTaken)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
ドラゴンハートが拘束をロックする! (DamageTaken)
Dragonheart Shield
ドラゴンハートシールド
The Dragonheart Shield makes a tactical retreat.
ドラゴンハート シールドは戦術的な後退を行います。
The Dragonheart Shield apprehends you! (+RestraintAdded)
ドラゴンハートシールドがあなたを捕らえます！（+RestraintAdded）
The Dragonheart Shield bonks you! (DamageTaken)
The Dragonheart Shield はあなたを悩ませます! (DamageTaken)
The Dragonheart Shield squeezes your body! (DamageTaken)
ドラゴンハートシールドが体を締め付ける! (DamageTaken)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
ドラゴンハートが拘束をロックする! (DamageTaken)
Ice Dragonheart
アイス・ドラゴンハート
The Ice Dragonheart retreats in a blast of snow.
氷の竜心は一陣の雪の中で後退する.
The Ice Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
氷のドラゴンハートがあなたを捕らえます! (+RestraintAdded)
The Ice Dragonheart gives your body a cold touch! (DamageTaken)
アイスドラゴンハートが体を冷やします！(ダメージテイクン)
The Dragonheart uses an icy lock on your restraint! (DamageTaken)
ドラゴンハートはあなたの拘束に氷のロックを使用しています! (DamageTaken)
Poison Dragonheart
ポイズン・ドラゴンハート
The Poison Dragonheart retreats in a green mist.
毒のドラゴンハートは緑の霧の中に退却する。
The Poison Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
ポイズン ドラゴンハートがあなたを捕らえます! (+RestraintAdded)
The Poison Dragonheart smacks you with her axe! (DamageTaken)
ポイズン ドラゴンハートが斧であなたを叩きます! (DamageTaken)
The Poison Dragonheart thrums her claws across your figure! (DamageTaken)
ポイズン ドラゴンハートがあなたの姿を爪で叩きます! (DamageTaken)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
ドラゴンハートが拘束をロックする! (DamageTaken)
Crystal Dragonheart
クリスタル・ドラゴンハート
The Crystal Dragonheart screams and falls to the ground dramatically.
クリスタル ドラゴンハートは悲鳴を上げて、劇的に地面に倒れます。
The Crystal Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
クリスタル ドラゴンハートがあなたを捕らえます! (+RestraintAdded)
The Crystal Dragonheart squeezes you in a big hug! (DamageTaken)
クリスタル ドラゴンハートがあなたをぎゅっと抱きしめる! (DamageTaken)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
ドラゴンハートが拘束をロックする! (DamageTaken)
Many crystals rise up out of the ground!
地中から湧き上がる無数のクリスタル！
A crystal rises up out of the ground!
クリスタルが地面から立ち上がる！
Statue
銅像
The statue topples over!
像が倒れた！
Statue
銅像
The statue topples over and reveals a mechanism!
像が倒れてメカニズムが現れた！
Statue
銅像
The statue topples over and reveals a mechanism!
像が倒れてメカニズムが現れた！
The statue shoves a gag into your mouth, which inflates to fill the space! (+RestraintAdded)
彫像はあなたの口にギャグを押し込み、膨らませて空間を埋めます! (+RestraintAdded)
The statue kisses your gag! (DamageTaken)
彫像はあなたのギャグにキスします! (DamageTaken)
Chaotic Crystal
混沌の結晶
The crystal shatters!
クリスタルが砕け散る！
The chaotic crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
カオス クリスタル ヒルはあなたから意志力を奪います! (DamageTaken)
Grand Chaotic Crystal
大混沌の結晶
The grand crystal shatters!
グランドクリスタルが砕け散る！
The grand crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
壮大な水晶の蛭はあなたからの意志力です! (DamageTaken)
Crystals erupt from the ground and slowly grow around your limbs! (+RestraintAdded)
地面から結晶が噴出し、ゆっくりと手足の周りに成長します! (+RestraintAdded)
Soul Crystal
ソウルクリスタル
The crystal shatters into a puff of soul dust!
クリスタルが粉々になって魂の粉が舞い散る！
The soul crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
ソウルクリスタルはあなたから意志力を奪う! (DamageTaken)
Active Soul Crystal
アクティブソウルクリスタル
The crystal shatters into a puff of soul dust!
クリスタルが粉々になって魂の粉が舞い散る！
The soul crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
ソウルクリスタルはあなたから意志力を奪う! (DamageTaken)
Shadow Dragonheart
シャドー・ドラゴンハート
The Shadow Dragonheart frowns and runs away.
シャドウドラゴンハートは顔をしかめ、逃げる。
The Shadow Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
シャドウドラゴンハートがあなたを捕まえます！（+RestraintAdded）
The Shadow Dragonheart extends her scythe and pulls you closer!!!
シャドードラゴンハートが大鎌を伸ばして引き寄せる！！！
The Shadow Dragonheart catches you with her scythe! (DamageTaken)
シャドウ ドラゴンハートは大鎌であなたを捕まえます! (DamageTaken)
Dragonheart Leader
ドラゴンハートリーダー
The Dragonheart Leader admits defeat.
ドラゴンハートのリーダーは敗北を認めます。
The Dragonheart Leader apprehends you! (+RestraintAdded)
ドラゴンハートのリーダーがあなたを捕まえます! (+RestraintAdded)
The Dragonheart Leader dashes to you!
ドラゴンハートリーダーがあなたにダッシュします！
The Dragonheart Leader squeezes your body! (DamageTaken)
竜心団長がお前の体を締め付ける！ (DamageTaken)
The Dragonheart Leader uses a lock on you! (DamageTaken)
ドラゴンハートのリーダーがあなたにロックをかけています! (DamageTaken)
Rebel Scum!
反逆のクズ！
The Dragonheart Rebel admits defeat.
ドラゴンハートの反逆者は敗北を認めます。
The Dragonheart Rebel apprehends you! (+RestraintAdded)
Dragonheart Rebel があなたを逮捕します! (+RestraintAdded)
'En garde!'
'用心する！'
The Dragonheart Rebel squeezes your body! (DamageTaken)
ドラゴンハートの反逆者があなたの体を圧迫します! (DamageTaken)
The Dragonheart Leader uses a lock on you! (DamageTaken)
ドラゴンハートのリーダーがあなたにロックをかけています! (DamageTaken)
Dryad
ドライアド
The dryad sinks into the ground.
ドライアドは地面に沈みます。
The dryad extends an arm, and she wraps you in vines! (+RestraintAdded)
ドライアドが腕を伸ばし、あなたを蔓で包みます! (+RestraintAdded)
The dryad sings a song that mesmerizes you! (DamageTaken)
ドライアドはあなたを魅了する歌を歌います! (DamageTaken)
The dryad tickles you with a leaf! (DamageTaken)
ドライアドが葉っぱでくすぐる！(DamageTaken)
Dryad
ドライアド
The dryad sinks into the ground.
ドライアドは地面に沈みます。
The dryad extends an arm, and she wraps you in vines! (+RestraintAdded)
ドライアドが腕を伸ばし、あなたを蔓で包みます! (+RestraintAdded)
The dryad sings a song that mesmerizes you! (DamageTaken)
ドライアドはあなたを魅了する歌を歌います! (DamageTaken)
The dryad tickles you with a leaf! (DamageTaken)
ドライアドが葉っぱでくすぐる！(DamageTaken)
Highly-Motivated Doll
やる気満々の人形
The doll falls to the ground, moaning loudly.
人形は大声でうめきながら地面に倒れます。
The doll rubs her body against yours. You can feel the conduction. (DamageTaken)
人形は彼女の体をあなたの体にこすりつけます.あなたは伝導を感じることができます.(DamageTaken)
The doll tackles you and squeezes you with her trembling legs! (DamageTaken)
人形がタックルし、震える足でぎゅっと握りしめる！ (DamageTaken)
Dollsmith
ドールスミス
The dollsmith's suit locks her wrists together and renders her helpless.
人形職人のスーツは彼女の手首を固定し、彼女を無力にします.
The dollsmith runs a latex-covered finger across your vulnerable body! (DamageTaken)
人形職人があなたの無防備な体にラテックスで覆われた指を走らせます! (DamageTaken)
The dollsmith grabs you and applies her favorite doll restraints! (+RestraintAdded)
人形職人はあなたをつかみ、お気に入りの人形の拘束を適用します! (+RestraintAdded)
The dollsmith slaps a lock onto your restraints! (DamageTaken)
人形職人があなたの拘束具に鍵をかけた! (DamageTaken)
The dollsmith splashes a red latex concoction onto you! (+RestraintAdded)
人形職人があなたに赤いラテックス調合物をはねかけます! (+RestraintAdded)
Dollmaker's Apprentice
人形師見習い
The dollmaker apprentice's suit becomes rigid and locks her limbs in place.
人形師見習いのスーツが固くなり、手足が動かなくなった。
The dollmaker's apprentice squeezes your body with her gloved hands! (DamageTaken)
人形師の見習いが手袋をはめた手であなたの体をぎゅっと握りしめます! (DamageTaken)
The dollmaker's apprentice uses her staff to encase you in doll restraints! (+RestraintAdded)
人形師の見習いが杖を使ってあなたを拘束具で包む! (+RestraintAdded)
The dollmaker's apprentice slips a lock onto your restraints! (DamageTaken)
人形師の見習いがあなたの拘束具に鍵をかけた! (DamageTaken)
The dollmaker's apprentice unleashes a powerful latex blast! (+RestraintAdded)
人形師の見習いが強力なラテックスブラストを放ちます! (+RestraintAdded)
Alchemist
アルケミスト
The alchemist screams and runs.
錬金術師が悲鳴をあげて逃げる
The Alchemist restrains you! (+RestraintAdded)
錬金術士が拘束します！(+RestraintAdded)
The alchemist hugs you in a rubbery embrace! (DamageTaken)
錬金術師がゴムのような抱擁であなたを抱きしめます! (DamageTaken)
The alchemist uses an ornate-looking lock! (DamageTaken)
錬金術師が使う華麗な錠前！(DamageTaken)
Alchemist's Pet
アルケミストのペット
The wolfgirl escapes!
オオカミ少女が逃げる！
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
オオカミ少女が強力な蹴りで突進してきます！
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
オオカミ少女が強力な蹴りで突進してきます！
The wolfgirl cuddles with you! (DamageTaken)
オオカミ少女があなたに寄り添う!(DamageTaken)
Wolfgirl
ウルフガール
The wolfgirl escapes!
オオカミ少女が逃げる！
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
オオカミ少女が強力な蹴りで突進してきます！
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
オオカミ少女が強力な蹴りで突進してきます！
The wolfgirl cuddles with you! (DamageTaken)
オオカミ少女があなたに寄り添う!(DamageTaken)
Wolfguard
ウルフガード
The wolfguard's suit punishes her for poor performance!
ウルフガードのスーツは彼女のパフォーマンスの悪さを罰する！
The wolfguard lunges at you and strikes you!
ウルフガードが突進して襲ってきます！
The wolfguard's escort drones electrocute you! (DamageTaken)
ウルフガードの護衛ドローンが感電死させます! (DamageTaken)
The wolfguard's escort drones deploy some restraints! (+RestraintAdded)
ウルフガードの護衛ドローンが拘束を展開！ (+RestraintAdded)
Wolfgirl Trainer
ウルフガールトレーナー
The trainer retreats!
トレーナー退却！
The wolfgirl trainer squeezes your breasts playfully! (DamageTaken)
オオカミ少女トレーナーがふざけて胸を揉みしだきます！(DamageTaken)
The wolfgirl trainer secures you in training gear! (+RestraintAdded)
オオカミ少女トレーナーがトレーニングギアであなたを固定します! (+RestraintAdded)
The wolfgirl trainer pins you and skillfully locks all of your restraints!
オオカミ少女トレーナーがピンで留め、拘束具を巧みにロック！
Nevermere Operative
ネバーミアの工作員
The operative does a fumbled retreat!
工作員が手探りで退却！
The Nevermere Operative smiles and gropes your body! (DamageTaken)
Nevermere 工作員が微笑んであなたの体を弄ります! (DamageTaken)
The Nevermere Operative apprehends you with training gear! (+RestraintAdded)
Nevermere 工作員がトレーニング ギアであなたを逮捕します! (+RestraintAdded)
The Nevermere Operative pins you and skillfully locks all of your restraints!
ネバーミアの工作員があなたをピン留めし、すべての拘束具を巧みにロックします!
Trainer's Apprentice
調教師見習い
The trainer's apprentice escapes!
調教師見習いが逃げる！
The trainer's apprentice rubs her claws across your chest playfully! (DamageTaken)
トレーナーの見習いがふざけてあなたの胸を爪でこすります! (DamageTaken)
The trainer's apprentice secures you in training gear! (+RestraintAdded)
トレーナーの見習いがトレーニングギアであなたを固定します! (+RestraintAdded)
The trainer's apprentice adds a lock to your restraints.
トレーナーの見習いがあなたの拘束具にロックを追加します。
The Executive
エグゼクティブ
The executive surrenders gracefully.
エグゼクティブは優雅に降伏します。
The Executive makes a persuasive argument! (DamageTaken)
エグゼクティブは説得力のある議論をします! (DamageTaken)
The Executive's drones apprehend you! (+RestraintAdded)
エグゼクティブのドローンがあなたを捕まえます! (+RestraintAdded)
The Executive's drones apply high-security locks to your restraints!
エグゼクティブのドローンは、あなたの拘束具に高度なセキュリティ ロックを適用します!
Wolf Instructor
ウルフインストラクター
The instructor deploys active camoflague and retreats!
教官はアクティブカモフラージュを展開して退却します！
The instructor disciplies you! (DamageTaken)
インストラクターがあなたを訓練します！（DamageTaken）
The instructor applies advanced training gear! (+RestraintAdded)
インストラクターが高度なトレーニングギアを適用します! (+RestraintAdded)
The instructor adds a lock to your restraints.
インストラクターが拘束具にロックを追加します。
Nevermere Drone
ネバーミアドローン
The drone loses power and falls to the ground!
ドローンは力を失い、地面に落ちます！
A Nevermere Drone takes off!
ネバーミアドローンが離陸！
You hear buzzing as several Nevermere Drones take to the air!
数機のネバーミア ドローンが飛び立つと、ブーンという音が聞こえます!
Swarm of Tape Drones
テープドローンの群れ
The tape drones lose control and crash all over the place!
テープドローンは制御を失い、いたるところに墜落します！
A swarm of tape drones takes flight!
テープドローンの群れが飛び立つ！
The air fills with buzzing as dozens of tiny drones lift off!
数十個の小さなドローンが離陸すると、空気はブンブンと鳴り響きます!
The tape drones attach additional sticky layers! (DamageTaken)
テープドローンは追加の粘着層を取り付けます! (DamageTaken)
The tape drones circle around you, wrapping you in tape! (+RestraintAdded)
テープ ドローンがあなたの周りを一周し、あなたをテープで包みます! (+RestraintAdded)
Shield Drone
シールドドローン
The drone's power source explodes.
ドローンの動力源が爆発します。
A Shield Drone takes off!
シールドドローンが離陸！
Several Shield Drones take flight, their shields interlinking.
複数のシールド ドローンが飛行し、シールドが連動します。
Drone Explosion
ドローン爆発
Rusty Drone
さびたドローン
The drone's mechanisms grind to a halt.
無人機のメカニズムが停止します。
The drone uses a short-ranged electrocution attack! (DamageTaken)
ドローンは近距離の感電攻撃を使用します! (DamageTaken)
The drone disassembles itself, revealing a set of restraining cables! (+RestraintAdded)
ドローンは分解し、拘束ケーブルのセットを明らかにします! (+RestraintAdded)
Rusty Auto Taper
ラスティオートテーパー
The auto taper's mechanisms grind to a halt.
自動テーパーのメカニズムが停止します。
The auto taper wraps additional layers of sticky tape! (DamageTaken)
自動テーパーは、粘着テープの追加の層を巻き付けます! (DamageTaken)
The wraps you in many layers of tape! (+RestraintAdded)
何層ものテープであなたを包みます! (+RestraintAdded)
Rubber Blaster
ラバーブラスター
The turret enters an unstable state, about to spread rubber all over!
砲塔が不安定な状態になり、ゴムが飛び散りそうです！
The turret defends itself with a close-range electrocution attack! (DamageTaken)
砲塔は近距離電撃攻撃で防御！（DamageTaken）
Rubber Launcher
ラバーランチャー
The turret enters an unstable state, about to spread rubber all over!
砲塔が不安定な状態になり、ゴムが飛び散りそうです！
The turret defends itself with a close-range electrocution attack! (DamageTaken)
砲塔は近距離電撃攻撃で防御！（DamageTaken）
Drone
ドローン
The drone fizzles and falls to the ground!
ドローンがフワフワして地面に落ちる！
The drone zaps you with a restraining energy ray! (DamageTaken)
ドローンは抑制エネルギー光線であなたを攻撃します! (DamageTaken)
The drone uses a short-ranged electrocution attack! (DamageTaken)
ドローンは近距離の感電攻撃を使用します! (DamageTaken)
The drone attaches to you! (+RestraintAdded)
ドローンがあなたにくっつきます! (+RestraintAdded)
Auto Capture Unit
オートキャプチャユニット
The capture unit releases magic smoke and explodes.
キャプチャーユニットが魔法の煙を出して爆発する
The capture unit grabs you securely! (DamageTaken)
キャプチャーユニットがしっかり掴んでくれます！(DamageTaken)
The capture unit extends its appendages and wraps them around you! (+RestraintAdded)
捕獲ユニットは付属肢を伸ばしてあなたの周りを包み込みます! (+RestraintAdded)
The capture unit releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
キャプチャーユニットは拘束具をロックする小さなドローンを放ちます! (DamageTaken)
Auto Tape Unit
自動テープ装置
The tape unit releases magic smoke and explodes.
テープユニットが魔法の煙を出して爆発する
The tape unit applies many layers of tape! (DamageTaken)
テープユニットはテープを何層にも重ねます! (DamageTaken)
The tape unit fires off many layers of sticky tape! (+RestraintAdded)
テープユニットは何層もの粘着テープを発射します! (+RestraintAdded)
The tape unit releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
テープ ユニットは、あなたの拘束具をロックする小さなドローンを放ちます! (DamageTaken)
Force Field Unit
フォースフィールドユニット
The forcefield unit releases magic smoke and explodes.
フォースフィールドユニットが魔煙を放ち爆発する
The forcefield electrocutes you! (DamageTaken)
力場があなたを感電死させます! (DamageTaken)
The forcefield unit extends its appendages and wraps them around you! (+RestraintAdded)
力場ユニットは付属肢を伸ばしてあなたの周りを包み込みます! (+RestraintAdded)
The forcefield unit releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
力場ユニットが小型のドローンを放ち、拘束具をロックします! (DamageTaken)
Force Field Projector
フォースフィールドプロジェクター
The forcefield erupts into a shower of blue sparks!
力場が青い火花を散らす！
The robot deploys a forcefield!
ロボットが力場を展開！
The robot deploys a set of forcefields!
ロボットは一連の力場を展開します!
Auto Enforcer Unit
オートエンフォーサーユニット
The enforcer unit releases magic smoke and explodes.
エンフォーサーユニットが魔煙を放ち爆発する
The enforcer unit fires many cables that squeeze you! (DamageTaken)
エンフォーサーユニットはあなたを圧迫する多くのケーブルを発射します! (DamageTaken)
The enforcer fires off restraints that wrap around your body and apprehend you! (+RestraintAdded)
エンフォーサーはあなたの体を包み込み、あなたを捕まえる拘束を発射します！（+RestraintAdded）
The enforcer releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
エンフォーサーはあなたの拘束具をロックする小さなドローンを放ちます! (DamageTaken)
Artillery Unit
砲兵ユニット
The artillery unit releases magic smoke and explodes.
砲兵部隊が魔煙を放ち爆発する
The artillery unit fires many cables that squeeze you! (DamageTaken)
砲兵ユニットは、あなたを圧迫する多くのケーブルを発射します! (DamageTaken)
The artillery fires off restraints that wrap around your body and apprehend you! (+RestraintAdded)
大砲が拘束具を発射し、体を包み込んで捕らえます! (+RestraintAdded)
The artillery releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
大砲があなたの拘束具をロックする小さなドローンを放ちます! (DamageTaken)
The energy bolt hits you and paralyzes you!
エナジー ボルトが命中し、麻痺させます。
Energy Bolt
エネルギーショップ
Alkahestor
アルカヘスター
The alkahestor resigns to her fate.
アルカヘスターは彼女の運命に辞任する。
The alkahestor releases a vial of liquid that wraps around you! (+RestraintAdded)
アルカヘスターはあなたを包み込む液体のバイアルを放出します! (+RestraintAdded)
The alkahestor uses an ornate-looking lock! (DamageTaken)
アルカヘスターは華麗な錠前を使っている! (DamageTaken)
The alkahestor shoves you! (DamageTaken)
アルカヘスターが突き飛ばす! (DamageTaken)
Latex Elemental
ラテックスエレメンタル
The latex elemental melts into sticky rubber.
ラテックスのエレメンタルが溶けて粘着性のあるゴムになります。
The latex elemental molds itself into restraints! (+RestraintAdded)
ラテックスのエレメンタルは、それ自体を拘束具に成形します! (+RestraintAdded)
The latex elemental slaps you with its appendages! (DamageTaken)
ラテックス エレメンタルが付属肢であなたを平手打ちします! (DamageTaken)
Rope Elemental
ロープエレメンタル
The rope elemental gets knotted and falls to the floor, inert.
ロープのエレメンタルが絡まり、力を失って床に落ちる。
The rope elemental's limbs lash out at you, wrapping themselves around your body! (+RestraintAdded)
ロープエレメンタルの手足があなたに襲いかかり、あなたの体を包み込みます! (+RestraintAdded)
The rope elemental squeezes you tightly! (DamageTaken)
ロープエレメンタルがギュッと絞めてくる! (DamageTaken)
Leather Elemental
レザーエレメンタル
The leather elemental sits down and sulks.
革のエレメンタルは座って不機嫌になる。
The leather elemental wraps her long extremities around your body! (+RestraintAdded)
革の精霊が彼女の長い四肢をあなたの体に巻き付けます! (+RestraintAdded)
The leather elemental strikes you with her leather belts! (DamageTaken)
革のエレメンタルが革のベルトであなたを攻撃します! (DamageTaken)
The leather elemental clicks a lock onto your restraints! (DamageTaken)
革のエレメンタルがあなたの拘束具にカチッと音を立てます! (DamageTaken)
Slime Enthusiast
スライム愛好家
The slime enthusiast screams and runs.
スライム好きは悲鳴をあげて逃げる
The slime enthusiast restrains you! (+RestraintAdded)
スライム好きが拘束！(+RestraintAdded)
The slime enthusiast hugs you in a rubbery embrace! (DamageTaken)
スライム愛好家がゴムのように抱きしめてくれます! (DamageTaken)
The slime enthusiast looks happy to make sure your restraints are secure! (DamageTaken)
スライム愛好家はあなたの拘束が安全であることを確認するためにうれしそうです! (DamageTaken)
Miner
マイナー
The bandit tosses her pick to the ground and complains about her pay.
盗賊は自分のつるはしを地面に投げつけ、自分の給料について不平を言う。
The miner restrains you! (+RestraintAdded)
鉱山労働者があなたを拘束します! (+RestraintAdded)
The miner pins you with the haft of her pickaxe! (DamageTaken)
鉱山労働者がつるはしの柄であなたを固定します! (DamageTaken)
The miner pins you with the haft of her pickaxe and adds a lock! (DamageTaken)
鉱夫はつるはしの柄であなたを固定し、ロックを追加します! (DamageTaken)
You hear a fuse going off...
ヒューズが切れる音がする...
Miner Bomb
マイナーボム
Bandit
バンディット
The bandit cries. You should feel bad.
山賊が泣く。気の毒だな
Bandit
バンディット
The bandit collapses.
盗賊が倒れる
The bandit restrains you! (+RestraintAdded)
盗賊があなたを拘束します! (+RestraintAdded)
The bandit smiles and applies a lock! (DamageTaken)
盗賊が微笑んでロックをかける！(DamageTaken)
The bandit caresses your restrained body! (DamageTaken)
盗賊が拘束されたあなたの体を愛撫します！ (DamageTaken)
Shady Dealer
怪しげなディーラー
The dealer flees, leaving her goods behind.
商人は商品を置き去りにして逃げる。
The dealer uses some high-quality restraints on you! (+RestraintAdded)
ディーラーはあなたにいくつかの高品質の拘束を使用しています! (+RestraintAdded)
The dealer smiles and applies a lock! (DamageTaken)
ディーラーは笑顔でロックをかけます！ (DamageTaken)
The dealer kisses and gropes your body! (DamageTaken)
ディーラーはあなたの体にキスして弄ります! (DamageTaken)
That dagger was laced with something...
あの短剣には何かが絡んでいた……
You hear a shattering of glass, suddenly the air around you feels thick and moist...
ガラスが割れる音がして、突然周りの空気が濃く湿った感じがする…
Poison Dagger
ポイズンダガー
Lust Bomb
ラストボム
Bandit Guard
バンディットガード
The bandit guard collapses and calls for help.
バンディットガードが倒れて助けを呼ぶ
The bandit guard restrains you! (+RestraintAdded)
バンディットガードが拘束！(+RestraintAdded)
The bandit rubs and caresses your restrained body! (DamageTaken)
盗賊が拘束されたあなたの身体を揉みしだく! (DamageTaken)
The bandit scoffs and applies a lock! (DamageTaken)
盗賊は嘲笑ってロックをかけます！ (DamageTaken)
Bandit Chief
バンディット チーフ
The bandit scoffs and retreats until next time.
盗賊は嘲笑し、次の機会まで撤退します。
The bandit restrains you tightly! (+RestraintAdded)
山賊がキッチリ拘束！(+RestraintAdded)
The bandit runs her hands all along your restrained body! (DamageTaken)
盗賊はあなたの拘束された体に手を走らせます！（DamageTaken）
The bandit chuckles and applies a lock! (DamageTaken)
バンディットはくすくす笑い、ロックを適用します! (DamageTaken)
Bandit Pet
バンディットペット
The bandit blushes and runs away.
盗賊は顔を赤らめて逃げる
The girl nervously restrains you! (+RestraintAdded)
女の子がドキドキ拘束！ (+RestraintAdded)
The bandit tickes you nervously! (DamageTaken)
盗賊はあなたを神経質にカチカチさせます! (DamageTaken)
Bandit Hunter
盗賊ハンター
The bandit hunter retreats.
盗賊ハンター退却
The bandit hunter restrains you! (+RestraintAdded)
盗賊ハンターがお前を拘束する！(+RestraintAdded)
The bandit hunter caresses your restrained body! (DamageTaken)
山賊ハンターが拘束された体を撫でる！（ダメージテイクン）
The bandit hunter calls you an amateur and applies a lock! (DamageTaken)
盗賊ハンターが素人と呼んでロックをかける！(DamageTaken)
Bandit Grappler
盗賊グラップラー
The bandit grappler retreats.
バンディット・グラップラーは後退する
The bandit grappler loops her chains around you! (+RestraintAdded)
バンディット グラップラーがあなたの周りにチェーンをループさせます! (+RestraintAdded)
The bandit grappler caresses your restrained body! (DamageTaken)
盗賊グラップラーが拘束されたあなたの体を撫でる！(DamageTaken)
The bandit giggles and applies a lock! (DamageTaken)
バンディットがくすくす笑ってロックをかけます！ (DamageTaken)
The bandit grappler hooks you closer!!!
バンディット グラップラーがあなたを引き寄せる!!!
Mummy
ミイラ
The Mummy collapses and her body vanishes.
ミイラは倒れ、彼女の体は消えます。
The Mummy conjures a mystic wrapping! (+RestraintAdded)
ミイラは神秘的なラッピングを呼び起こします! (+RestraintAdded)
The Mummy punishes you with a blow from her staff! (DamageTaken)
ミイラが杖の一撃でお仕置き！ (DamageTaken)
Cursed One
呪われし者
The Cursed One is drawn into an eldritch portal.
呪われた者は異界のポータルに引き込まれます。
The Cursed One's bindings transfer to you! (+RestraintAdded)
呪われた者の束縛があなたに移ります! (+RestraintAdded)
The Cursed One's bindings emit a strange aura... (DamageTaken)
呪われし者の束縛が異様なオーラを放っている…(DamageTaken)
Floating Wrapping
フローティングラッピング
The wrapping falls to the floor, its magic spent.
包みは床に落ち、魔力が尽きた
The floating wrappings attach to you! (+RestraintAdded)
浮遊するラッピングがあなたにくっつきます! (+RestraintAdded)
The wrappings grip you tightly and squeeze you! (DamageTaken)
ラッピングがギュッとギュッと締まる！ (DamageTaken)
Animated Sarcophagus
アニメーションの石棺
The sarcophagus falls to the ground and crumbles.
石棺は地面に落ちて砕け散る。
The sarcophagus emits long wrappings that pull you closer! (+RestraintAdded)
石棺はあなたを引き寄せる長いラッピングを放出します! (+RestraintAdded)
The sarcophagus emanates a strange power! (DamageTaken)
石棺が異様な力を発する!(DamageTaken)
Bast Warrior
バストウォリアー
The Bast Warrior collapses and meows loudly.
バスト・ウォリアーが倒れて大きな鳴き声をあげる
The Bast Warrior restrains you! (+RestraintAdded)
バストウォリアーが拘束する！(+RestraintAdded)
The Bast Warrior tickles you with her claws! (DamageTaken)
バスト ウォリアーが爪でくすぐる! (DamageTaken)
The Bast Warrior pulls out a lock and slips it on! (DamageTaken)
バスト・ウォリアーがロックを抜いてかぶる！(DamageTaken)
Bast Cleric
バスト・クレリック
The Bast Cleric collapses and meows softly.
Bast Cleric は倒れ込み、静かにニャーと鳴きます。
A ray of light shoots out and paralyzes you! (DamageTaken)
一筋の光を放ち麻痺させる！(DamageTaken)
The Bast Cleric restrains you! (+RestraintAdded)
Bast Cleric があなたを拘束します! (+RestraintAdded)
A ray of light shoots out and paralyzes you! (DamageTaken)
一筋の光を放ち麻痺させる！(DamageTaken)
The Bast Cleric pulls out a lock and slips it on! (DamageTaken)
Bast Cleric がロックを引き出し、それを装着します! (DamageTaken)
Skeleton
スケルトン
The skeleton falls to pieces.
骸骨がバラバラに崩れる
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
スケルトンがあなたを拘束します! (+RestraintAdded)
The Skeleton tackles you! (DamageTaken)
スケルトンがあなたにタックルします！ (DamageTaken)
Ghost
おばけ
The ghost vanishes.
幽霊が消える
The Ghost restrains you! (+RestraintAdded)
ゴーストがあなたを拘束します! (+RestraintAdded)
The Ghost tickles you! (DamageTaken)
おばけがくすぐる! (DamageTaken)
Revenant
レヴナント
The revenant pouts as it vanishes.
レヴナントは消えるときに口をとがらせます。
The revenant restrains you! (+RestraintAdded)
レヴナントが拘束！(+RestraintAdded)
The revenant squeezes your breasts! (DamageTaken)
レヴナントが胸を締め付ける！(DamageTaken)
The revenant grabs you and caresses your tummy! (DamageTaken)
レヴナントがあなたを掴み、あなたのおなかを愛撫します! (DamageTaken)
Skeleton Warrior
スケルトンウォリアー
The skeleton warrior collapses and falls into pieces.
骸骨の戦士は崩れ落ち、ばらばらになる。
The Skeleton lands a wide, crippling blow! (DamageTaken)
スケルトンは広範囲に壊滅的な打撃を与えます! (DamageTaken)
The Skeleton leashes you!
スケルトンがあなたをリードします！
Skeleton Knight
骸骨の騎士
The skeleton knight collapses and falls into pieces.
骸骨の騎士が崩れ落ちてバラバラになる
The skeleton apprehends you and pins you with the haft of its axe! (DamageTaken)
スケルトンはあなたを捕らえ、斧の柄であなたを固定します! (DamageTaken)
The skeleton grabs you and slips a black cuff on! (+RestraintAdded)
骸骨があなたをつかみ、黒いカフをはめます! (+RestraintAdded)
Vine Plant
植物が来る
The plant leaks purple juices everywhere as it wilts.
この植物は、しおれると紫色の汁をいたるところに漏らします。
The vine plant whips you with its tendrils! (DamageTaken)
つる植物は巻きひげであなたを鞭打ちます! (DamageTaken)
The vine plant wraps its tendrils around you! (+RestraintAdded)
つる植物があなたの周りに巻きひげを巻きつけています! (+RestraintAdded)
The vine plant grips you tightly! (DamageTaken)
つる植物がぎゅっと抱きしめる！ (DamageTaken)
Bramble
野ばら
The brambles are hacked away.
イバラはハッキングされています。
The bramble snares you! (DamageTaken)
イバラがあなたを捕まえる! (DamageTaken)
The red liquid bubbles and several round slimes pop out!
赤い液体の泡と丸いスライムが数個飛び出します！
The red liquid bubbles and a round slime pops out!
赤い液体が泡立ち、丸いスライムが飛び出す！
A revenant appears!
レヴナント登場！
Fuuka uses a talisman to call forth the spirits of her pets!
ふうかはお守りでペットの精霊を呼び寄せる！
A pool of latex bubbles and a twisted elemental appears!
ラテックスの泡のプールとねじれたエレメンタルが出現！
The red liquid bubbles and a round slime pops out!
赤い液体が泡立ち、丸いスライムが飛び出す！
Latex Elemental
ラテックスエレメンタル
Latex Elemental
ラテックスエレメンタル
Red Slime
赤いスライム
Red Slime
赤いスライム
The red slime bounces away.
赤いスライムが跳ね返る
The red slime bounces off you! (DamageTaken)
赤いスライムが跳ね返る！(DamageTaken)
The slime shoves itself into your mouth! (+RestraintAdded)
スライムが口の中に押し込む！ (+RestraintAdded)
Slime Mold
粘菌
The slime mold explodes into small puffs.
粘菌が小さなパフに爆発します。
The slime mold is sticky and gross! (DamageTaken)
粘菌がベトベトで気持ち悪い！ (DamageTaken)
The slime mold attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
粘菌が体にくっつく！(+RestraintAdded)
Mold Puff
モールドパフ
The mold puff explodes into small puffs.
モールドパフが小さなパフに爆発します。
The mold puff is sticky and gross! (DamageTaken)
カビパフがベタベタで気持ち悪い！(DamageTaken)
The mold puff leaps through the air!
カビパフが宙を舞う！
The mold puff attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
モールドパフが体に密着！(+RestraintAdded)
Slime Mold Nest
粘菌の巣
The slime mold nest erupts into a shower of black particles!
粘菌の巣から黒い粒子のシャワーが噴き出す！
Many small pieces of slime mold break off!
粘菌の小さな破片がたくさん折れる！
A mobile cyst emerges from the slime mold nest!
粘菌の巣から可動シストが出現！
Factory Doll
ファクトリードール
The doll is subdued.
人形は鎮圧されています。
Encased Adventurer
閉じ込められた冒険者
The encased adventurer loses hope.
閉じ込められた冒険者は希望を失う
The encased adventurer moans as she throws herself against you for help! (DamageTaken)
閉じ込められた冒険者がうめき声をあげて助けを求めて身を投げる! (DamageTaken)
The encased adventurer sticks to you as she mumbles incoherently! (DamageTaken)
閉じ込められた冒険者は、支離滅裂につぶやきながらあなたにくっつきます! (DamageTaken)
The encased adventurer  (+RestraintAdded)
閉じ込められた冒険者(+RestraintAdded)
Slime
スライム
The slime melts into a puddle.
スライムは水たまりに溶けます。
The sticky slime splashes against you! (DamageTaken)
ねばねばしたスライムが飛び散る！(DamageTaken)
The slime attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
スライムが体にくっつく！(+RestraintAdded)
Bouncy Slime
弾むスライム
The slime melts into a puddle.
スライムは水たまりに溶けます。
The bouncy slime splashes against you! (DamageTaken)
弾むスライムが飛び散る！(DamageTaken)
The bouncy slime leaps to you!
ぴょんぴょんスライムが君に飛びかかる！
The bouncy slime attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
弾むスライムが体にくっつく！(+RestraintAdded)
Fast Slime
ファストスライム
The slime melts into a puddle.
スライムは水たまりに溶けます。
The sticky slime leaps and splashes against you! (DamageTaken)
ねばねばスライムがぴょんぴょん飛び跳ねる！(DamageTaken)
The slime leaps and attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
スライムが跳ねて体にくっつく！(+RestraintAdded)
Large Slime
大きなスライム
The large slime splits apart!
大きなスライムがバキバキ！
The sticky slime splashes against you! (DamageTaken)
ねばねばしたスライムが飛び散る！(DamageTaken)
The slime spreads to your body! (+RestraintAdded)
スライムが体に広がる！(+RestraintAdded)
The slime splits into many smaller droplets!
スライムは多くの小さな水滴に分裂します!
Skeleton
スケルトン
The Skeleton falls into pieces.
スケルトンはバラバラになります。
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
スケルトンがあなたを拘束します! (+RestraintAdded)
The Skeleton latches onto you!
スケルトンがあなたに引っ掛かります！
Rope Tentacle
ロープの触手
The rope kraken retreats its tentacle.
ロープクラーケンは触手を後退させます。
The rope kraken squeezes you with one of its tentacles! (DamageTaken)
ロープ クラーケンが触手であなたを圧迫します! (DamageTaken)
Rope Kraken
ロープクラッキング
The rope kraken devolves into a bundle of premium bondage rope.
ロープ クラーケンは、プレミアム ボンデージ ロープの束に進化します。
The rope kraken tightly cinches itself around your body! (DamageTaken)
ロープクラーケンが体にピタッと密着！ (DamageTaken)
Magic Rope
魔法のロープ
The magic rope returns to being a normal rope.
魔法の縄が普通の縄に戻る
The magic rope wraps itself tightly around your body! (+RestraintAdded)
魔法のロープがあなたの体をしっかりと包み込みます! (+RestraintAdded)
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
魔法のロープがあなたの服にうごめきます！ (DamageTaken)
Cloud of Feathers
羽の雲
The feathers fall to the floor.
羽が床に落ちます。
The feathers tickle you mercilessly! (DamageTaken)
羽が容赦なくくすぐる！(DamageTaken)
Cloud of Scarves
スカーフの雲
The scarves become knotted and fall to the floor.
スカーフが絡まって床に落ちる
The scarves wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
マフラーがあなたを包み込みます! (+RestraintAdded)
The scarves rub against your body, tickling you! (DamageTaken)
マフラーが体をこすってくすぐる! (DamageTaken)
Cloud of Ribbons
リボンの雲
The ribbons knot themselves in a bow and fall to the floor.
リボンが弓なりに結ばれ、床に落ちる。
The ribbons wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
リボンがあなたを包み込みます! (+RestraintAdded)
The ribbons wrap themselves around you! (DamageTaken)
リボンがあなたを包み込みます！ (DamageTaken)
Gravitating Gag
重力ギャグ
The gag buckles itself in place and falls.
ギャグは所定の位置に座屈して落下します。
The gravitating gag wedges itself firmly in your mouth and buckles itself! (+RestraintAdded)
重力ギャグは口の中でしっかりとくさびをくさび、座屈します! (+RestraintAdded)
The gravitating gag rubs itself against your gagged lips! (DamageTaken)
重力ギャグは、あなたの猿轡かませた唇にこすりつけます! (DamageTaken)
The gag dashes to you!
ギャグがキミに疾走！
Seductive Shackles
魅惑的な束縛
The shackles' chain breaks as they fall to the floor.
足枷の鎖が床に落ちると切れる。
The shackles force themselves around your limbs and click tightly! (+RestraintAdded)
足枷があなたの手足に押し付けられ、しっかりとカチッと音がします! (+RestraintAdded)
The shackles click seductively in your face... (DamageTaken)
手枷があなたの顔を魅惑的にカチッと鳴らします... (DamageTaken)
The shackles dash to you!
足枷があなたにダッシュします！
Lurid Legbinder
ルリッド・レッグバインダー
The legbinder unravels.
レグバインダーが解けます。
The legbinder zips itself around your legs and squeezes them together! (+RestraintAdded)
レグバインダーはあなたの足の周りにファスナーを締め、それらを一緒に締めます! (+RestraintAdded)
The legbinder wraps around and squeezes your body! (DamageTaken)
レグバインダーが巻き付いて体を締め付ける！（ダメージ受け）
Bratty Blindfold
ぶらぶらした目隠し
The blindfold floats to the floor.
目隠しが床に浮きます。
The blindfold buckles itself tightly around your head! (+RestraintAdded)
目隠しはあなたの頭の周りにしっかりと座ります! (+RestraintAdded)
The blindfold crawls over your helpless face! (DamageTaken)
無力な顔に目隠しが這う！ (DamageTaken)
The blindfold dashes to you!
目隠しがあなたにダッシュ！
Amorous Armbinder
好色な腕章
The armbinder flops to the floor.
アームバインダーは床に倒れます。
The armbinder slips itself around your arms and pushes your elbows together! (+RestraintAdded)
アームバインダーが腕に巻き付いて、肘を一緒に押します! (+RestraintAdded)
The armbinder rubs itself all over your body! (DamageTaken)
アームバインダーが全身をこすります! (DamageTaken)
Stringent Straitjacket
厳格な拘束衣
The straitjacket falls apart.
拘束衣が崩れる
The straitjacket slips itself on over your head and pulls your arms close to your body! (+RestraintAdded)
拘束衣はあなたの頭の上に滑り込み、あなたの腕をあなたの体に近づけます! (+RestraintAdded)
The straitjacket squeezes you tightly! (DamageTaken)
拘束衣がギュッと締め付ける！(DamageTaken)
Brusque Belt
ブルスクベルト
The chastity belt falls to the floor with a clang.
貞操帯がカチャカチャと床に落ちる
The chastity belt secures itself around your waist! (+RestraintAdded)
貞操帯で腰を固定！(+RestraintAdded)
The chastity belt buzzes against your body alluringly! (DamageTaken)
貞操帯が妖艶に体に鳴り響く!(DamageTaken)
Yammering Yoke
ヤマリングヨーク
The yoke falls to the floor with a loud clang.
カチャカチャと大きな音を立てて、くびきが床に落ちる。
The yoke clasps your arms tightly and forces them to the sides! (+RestraintAdded)
くびきがあなたの腕をぎゅっと握りしめ、横に押し出します! (+RestraintAdded)
The yoke makes alluring clicking noises! (DamageTaken)
くびきがカチカチという魅惑的な音を立てる! (DamageTaken)
Haughty Harness
傲慢なハーネス
The harness unravels.
ハーネスが解ける。
The harness buckles itself tightly around your body! (+RestraintAdded)
ハーネスはあなたの体にしっかりと固定されます! (+RestraintAdded)
The harness dashes to you!
ハーネスがあなたにダッシュします！
The harness wraps itself around your body and squeezes! (DamageTaken)
ハーネスが体に巻き付いてギュッと締まります！ (DamageTaken)
Levitating Locks
浮揚ロック
The locks and chains fall to the floor in a loud crash.
大きな音を立てて錠前と鎖が床に落ちた。
A lock clicks itself onto one of your restraints! (+RestraintAdded)
ロックが拘束の 1 つにカチッと音を立てます! (+RestraintAdded)
A chain locks itself in place on your body! (DamageTaken)
チェーンがあなたの体の所定の位置にロックされます! (DamageTaken)
The lock dashes to you!
ロックがあなたにダッシュします！
The floating locks and chains rub themselves across your body! (DamageTaken)
浮いている錠前と鎖が体をこすります! (DamageTaken)
Conjured Gag
召喚ギャグ
The conjured gag buckles itself in place and falls.
召喚されたギャグは所定の位置に座屈して落下します。
The gag wedges itself firmly in your mouth and buckles itself! (+RestraintAdded)
ギャグはあなたの口の中でしっかりとくさびで締められます! (+RestraintAdded)
The gag rubs itself against you! (DamageTaken)
猿轡がこすれる! (DamageTaken)
Learned Rope
学んだロープ
The learned rope untangles into a mess of rope.
習得したロープは絡み合ったロープにほどけます。
The magic rope wraps itself intricately around your body! (+RestraintAdded)
魔法のロープがあなたの体を複雑に包み込みます! (+RestraintAdded)
The rope dashes to you!
ロープがあなたにダッシュします！
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
魔法のロープがあなたの服にうごめきます！ (DamageTaken)
Unforseen Rope
予期せぬロープ
The unforseen rope is gone... or is it?
予期せぬロープがなくなった……それとも？
The unforseen rope wraps itself clandestinely around your body! (+RestraintAdded)
予期せぬロープがあなたの体に密かに巻き付いています! (+RestraintAdded)
The unforseen rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
予期せぬロープがあなたの服にうごめきます! (DamageTaken)
Monster Rope
モンスターロープ
The monster rope bundle collapses into a pile of ropes.
モンスターロープの束が崩れてロープの山になる。
The magic rope wraps itself overwhelmingly around your body! (+RestraintAdded)
魔法のロープが圧倒的に体を包み込む！(+RestraintAdded)
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
魔法のロープがあなたの服にうごめきます！ (DamageTaken)
Shock Witch
ショックウィッチ
The shock witch vanishes into a cloud of thunder, leaving behind a keyring.
ショックウィッチはキーリングを残して雷雲となって消えた.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
魔女が拘束する！(+RestraintAdded)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
魔女はロックをかける前にあなたの前にロックをぶら下げます! (DamageTaken)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
魔女がふざけて平手打ち！ (DamageTaken)
Flame Witch
炎の魔女
The flame witch vanishes into a pile of ash.
炎の魔女は灰の山に消えます。
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
魔女が拘束する！(+RestraintAdded)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
魔女はロックをかける前にあなたの前にロックをぶら下げます! (DamageTaken)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
魔女がふざけて平手打ち！ (DamageTaken)
Earth Witch
アースウィッチ
The earth witch vanishes into a pile of ash.
土の魔女は灰の山に消える
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
魔女が拘束する！(+RestraintAdded)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
魔女はロックをかける前にあなたの前にロックをぶら下げます! (DamageTaken)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
魔女がふざけて平手打ち！ (DamageTaken)
Water Witch
水の魔女
The water witch vanishes into a pile of ash.
水の魔女は灰の山に消えます。
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
魔女が拘束する！(+RestraintAdded)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
魔女はロックをかける前にあなたの前にロックをぶら下げます! (DamageTaken)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
魔女がふざけて平手打ち！ (DamageTaken)
Ice Witch
氷の魔女
The ice witch vanishes into a pile of ash.
氷の魔女は灰の山に消えます。
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
魔女が拘束する！(+RestraintAdded)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
魔女はロックをかける前にあなたの前にロックをぶら下げます! (DamageTaken)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
魔女がふざけて平手打ち！ (DamageTaken)
Magic Stone
魔石
Ice Bolt
アイスボルト
Waterblast
ウォーターブラスト
Rope Witch
縄の魔女
The rope witch retreats as her animated ropes chase her.
縄の魔女は、アニメーションの縄が彼女を追いかけると後退します。
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
魔女が拘束する！(+RestraintAdded)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
魔女はロックをかける前にあなたの前にロックをぶら下げます! (DamageTaken)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
魔女がふざけて平手打ち！ (DamageTaken)
Magnet Witch
マグネットウィッチ
The witch is pulled away by an unseen force.
魔女は目に見えない力で引き離される
The witch's restraints fly out and attach themselves to you! (+RestraintAdded)
魔女の拘束具が飛び出して君にくっつく! (+RestraintAdded)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
魔女はロックをかける前にあなたの前にロックをぶら下げます! (DamageTaken)
The witch's lightning causes your body to tingle! (DamageTaken)
魔女の稲妻で体がヒリヒリ！（ダメージテイクン）
Witch's Apprentice
魔女見習い
The apprentice runs off and cries in a corner.
見習いは走り去り、隅で泣きます。
The apprentice animates restraints to wrap around you! (+RestraintAdded)
見習いはあなたを包み込むように拘束をアニメーション化します! (+RestraintAdded)
The apprentice nervously takes out a lock and makes you wear it! (DamageTaken)
見習いがドキドキしながら錠前を出して着させます！(DamageTaken)
The apprentice slaps you playfully! (DamageTaken)
見習いがふざけて平手打ち！(DamageTaken)
Summoner's Apprentice
召喚士の見習い
The apprentice runs off and cries in a corner.
見習いは走り去り、隅で泣きます。
The apprentice summons a restraint onto you! (+RestraintAdded)
見習いがあなたに拘束を召喚します! (+RestraintAdded)
The apprentice nervously takes out a lock and makes you wear it! (DamageTaken)
見習いがドキドキしながら錠前を出して着させます！(DamageTaken)
The apprentice tickles you playfully! (DamageTaken)
見習いがふざけてあなたをくすぐります! (DamageTaken)
Latex Apprentice
ラテックス見習い
The apprentice runs off and cries in a corner.
見習いは走り去り、隅で泣きます。
The apprentice attaches a sticky restraint! (+RestraintAdded)
見習いが粘着拘束を付ける！(+RestraintAdded)
The apprentice nervously takes out a lock and makes you wear it! (DamageTaken)
見習いがドキドキしながら錠前を出して着させます！(DamageTaken)
The apprentice caresses you playfully! (DamageTaken)
見習いがふざけて愛撫してくれます！(DamageTaken)
Chain Witch
鎖の魔女
The chain witch vanishes into a pile of metal dust, leaving behind a keyring.
鎖の魔女は金属の粉の山となって消え、キーホルダーを残します。
The chain witch locks all of your restraints!
鎖の魔女がお前の拘束を全て解禁する！
The witch's bindings wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
魔女の束縛があなたを包み込みます! (+RestraintAdded)
The chain witch tugs sensually at your restraints! (DamageTaken)
鎖の魔女はあなたの拘束を官能的に引っ張る! (DamageTaken)
Metal Witch
メタルウィッチ
The metal witch vanishes into a pile of metal dust, leaving behind a keyring.
金属の魔女は、キーリングを残して、金属粉の山へと消えていきます。
The metal witch locks all of your restraints!
金属の魔女が全ての拘束具をロックする！
The metal's bindings wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
金属のバインディングがあなたを包み込みます! (+RestraintAdded)
The metal witch tugs sensually at your restraints! (DamageTaken)
金属の魔女があなたの拘束具を官能的に引っ張ります! (DamageTaken)
Slime Witch
スライムウィッチ
The slime witch vanishes into a pool of pink slime, leaving behind a keyring.
スライムウィッチはピンクのスライムのプールに消え、キーリングを残します.
The witch touches her with her sticky grasp! (+RestraintAdded)
魔女がねっとり握手で彼女に触れる! (+RestraintAdded)
The witch creates a magical lock made of hardened latex! (DamageTaken)
魔女は硬化したラテックスで作られた魔法のロックを作成します! (DamageTaken)
The witch squeezes your body playfully! (DamageTaken)
魔女がふざけてあなたの体をしぼります！ (DamageTaken)
'High' Wizard
ハイウィザード
The wizard falls asleep.
魔法使いは眠りにつく。
The wizard clips a restraint around your neck! (+RestraintAdded)
魔法使いがあなたの首に拘束具をクリップします! (+RestraintAdded)
The wizard clips a lock to your restraints! (DamageTaken)
魔法使いがあなたの拘束具にロックをかけます! (DamageTaken)
The wizard laughs maniacally as she tickles you! (DamageTaken)
魔法使いはあなたをくすぐると狂ったように笑います! (DamageTaken)
FunGal
ファンガル
The fun-gal retreats into the ground.
ファンガルは地面に退却します。
The fun-gal clips a restraint around your neck! (+RestraintAdded)
ファンガールがあなたの首に拘束具をクリップします! (+RestraintAdded)
The fun-gal produces a magical lock on all your restraints! (DamageTaken)
ファンガールは、すべての拘束具に魔法のロックを生成します! (DamageTaken)
The fun-gal rubs your chest with her long, slender fingers! (DamageTaken)
ファンガールが細く長い指で胸を撫でる！ (DamageTaken)
Crystal Glyph
クリスタルグリフ
Tailor
テーラー
You murder the tailor!
あなたは仕立て屋を殺します ！
Student
学生
You murder the student!
学生を殺せ！
Tactician
戦術家
You murder the tactician!
あなたは戦術家を殺します！
Informant
情報提供者
You murder the informant!
情報提供者を殺せ！
Thug
凶悪犯
You murder the thug!
あなたは凶悪犯を殺します ！
Blacksmith
鍛冶屋
You murder the blacksmith!
鍛冶屋を殺せ！
Dressmaker
ドレスメーカー
The dressmaker storms out in a rage.
仕立て屋は怒り狂って暴れまわる。
The dressmaker has you try on one of her new accessories! (+RestraintAdded)
洋裁師が彼女の新しいアクセサリーを試着させます! (+RestraintAdded)
The dressmaker adds a lock 'just to complete the look, you know?'
仕立て屋は、見た目を完成させるためだけにロックを追加しますよね?
The dressmaker cuddles your helpless body~ (DamageTaken)
無力な君の体を仕立て屋さんが抱きしめて～(DamageTaken)
Nurse
看護婦
The Nurse checks her notes and runs off.
ナースはノートをチェックして逃げる
The Nurse tries to pacify this rowdy patient! (+RestraintAdded)
ナースは乱暴な患者をなだめようとします! (+RestraintAdded)
The Nurse adds a lock to keep you from hurting the staff.
看護師は、スタッフを傷つけないようにロックを追加します。
The Nurse assures you it's going to be alright~ (DamageTaken)
ナースが大丈夫って言ってるからね～（DamageTaken）
Librarian
司書
The librarian gets angry and retreats.
司書は怒って退く
The librarian shushes you as she brandishes a restraint! (+RestraintAdded)
司書が拘束具を振り回しながら君を黙らせる! (+RestraintAdded)
The librarian snaps her fingers and sends a lock flying at you!
司書が指をパチンと鳴らし、あなたに向かって鍵を飛ばします！
The librarian whispers seductively into your ear! (DamageTaken)
司書があなたの耳元で魅惑的に囁く! (DamageTaken)
Stone Door
石の扉
The stone door crumbles!
石の扉が崩れる！
Stone Door
石の扉
The stone door crumples inward!
石の扉が内側にくしゃくしゃ！
Giant Mushroom
巨大キノコ
The giant mushroom explodes into a cloud of spores!!!
巨大キノコが爆発して胞子の雲になる!!!
Animated Mushroom
アニメのキノコ
The animated mushroom explodes into a cloud of spores!!!
アニメーションのキノコが爆発して胞子の雲になります!!!
The animated mushroom spits spores into your face and ties you while you are distracted! (+RestraintAdded)
アニメーション化されたキノコが胞子を顔に吐き出し、気を散らしている間にあなたを縛ります! (+RestraintAdded)
The animated mushroom spits spores into your face and tries to tie you!
アニメ化されたキノコが胞子をあなたの顔に吐き出し、あなたを縛ろうとします!
The animated mushroom emits soporific spores! (DamageTaken)
アニメーション化されたキノコが催涙性の胞子を放出します! (DamageTaken)
Happy Mushroom
ハッピーマッシュルーム
The happy mushroom explodes into a cloud of spores!!!
幸せのキノコは爆発して胞子の雲になります!!!
The happy mushroom tickles you silly!
幸せのきのこがあなたをくすぐる！
The happy mushroom tickles you silly! (DamageTaken)
幸せのキノコがあなたをくすぐる! (DamageTaken)
Infected Mushroom
感染したキノコ
The infected mushroom explodes into a cloud of spores!!!
感染したキノコは爆発して胞子の雲になります!!!
The infected mushroom gives you a crushing hug!
感染したキノコはあなたを抱きしめます！
The infected mushroom gives you a crushing hug! (DamageTaken)
感染したキノコがあなたを抱きしめます！ (DamageTaken)
Jailer
看守
The jailer passes out and drops her possessions!
獄吏が失神し、持ち物を落とした！
The jailer locks your restraints!
看守があなたの拘束具をロックします！
The jailer places some restraints on you! (+RestraintAdded)
看守はあなたにいくつかの拘束を課します! (+RestraintAdded)
The jailer plays with you, groping and rubbing your body!
看守があなたの体を弄ったり揉んだりして遊んでいます！
The guard checks your restraints to make sure they are secure.
警備員が拘束具をチェックして、安全であることを確認します。
Guard
ガード
The guard passes out and drops her possessions!
衛兵が気絶し、持ち物を落とした！
The guard locks your restraints!
警備員があなたの拘束具をロックします！
The jailer places some restraints on you! (+RestraintAdded)
看守はあなたにいくつかの拘束を課します! (+RestraintAdded)
The guard places a NewRestraintName on you
警備員があなたに NewRestraintName を配置します
The guard plays with you, groping and rubbing your body!
警備員があなたの体を弄ったり揉んだりして遊んでいます！
Armed Guard
アームガード
The armed guard retreats, but drops a keyring!
武装警備隊は退却しますが、キーリングを落とします!
The guard locks your restraints!
警備員があなたの拘束具をロックします！
The guard shocks you and slaps on some restraints! (+RestraintAdded)
警備員はあなたに衝撃を与え、いくつかの拘束を平手打ちします! (+RestraintAdded)
The guard electrocutes you with her taser!!!
警備員がテーザー銃で感電死させた!!!
The guard electrocutes you with her taser!!!
警備員がテーザー銃で感電死させた!!!
The EnemyName replaces your OldRestraintName with a NewRestraintName
EnemyName は、OldRestraintName を NewRestraintName に置き換えます
The EnemyName removes your OldRestraintName
EnemyName はあなたの OldRestraintName を削除します
The EnemyName restrains you with a NewRestraintName
EnemyName は NewRestraintName であなたを拘束します
Master Conjurer
マスター・コンジャラー
The conjurer retreats into a portal!
召喚師はポータルに退却します！
The master conjurer waves a hand, and locks appear on all your restraints!
マスター・コンジャラーが手を振ると、すべての拘束具にロックが表示されます!
The master conjurer summons a restraint directly onto you!
マスター・コンジュラーがあなたに直接拘束を召喚します！
The master conjurer tickles you playfully!
マスター・コンジュラーはふざけてあなたをくすぐります！
Master Conjurer
マスター・コンジャラー
The conjurer retreats into a portal!
召喚師はポータルに退却します！
The master conjurer waves a hand, and locks appear on all your restraints!
マスター・コンジャラーが手を振ると、すべての拘束具にロックが表示されます!
The master conjurer summons a restraint directly onto you!
マスター・コンジュラーがあなたに直接拘束を召喚します！
The master conjurer tickles you playfully!
マスター・コンジュラーはふざけてあなたをくすぐります！
Frog
蛙
The frog jumps away!
カエルが飛び立つ！
The frog pulls you with its tongue!!!
カエルが舌で引っ張る！！！
The frog licks you!
カエルがなめます！
Toad
ヒキガエル
The toad jumps away!
ヒキガエルが飛び立つ！
The toad pulls you with its tongue!!!
ヒキガエルが舌で引っ張る！！！
The toad licks you!
ヒキガエルがあなたをなめます！
Shadow Hand
シャドーハンド
The shadow hand retreats into the darkness...
影の手は闇に退く……
The shadow hand latches onto you!! (+RestraintAdded)
シャドーハンドがキミに引っかかる!! (+RestraintAdded)
The shadow hand stretches its fingers across your body! (DamageTaken)
影の手があなたの体に指を伸ばします！ (DamageTaken)
A dark hand stretches out beyond the shadows...
影の向こうに伸びる黒い手…
Several dark hands emerge from the shadows!
影から複数のダークハンドが出現！
Corrupted Adventurer
堕落した冒険者
The corrupted adventurer falls into a deep sleep.
堕落した冒険者は深い眠りにつく
The corrupted aventurer's many arms latch onto you! (+RestraintAdded)
堕落した冒険者の多くの腕があなたに引っかかります! (+RestraintAdded)
The corrupted adventurer drags her chilling fingers across your vulnerable skin! (DamageTaken)
堕落した冒険者は、あなたの無防備な肌を凍える指で引きずります! (DamageTaken)
Shadowy Ghast
シャドーガスト
The shadowy ghast screeches and disappears...
影のガストが金切り声を上げて消えていく…
The shadowy ghast latches onto you with its long arms! (+RestraintAdded)
影のガストは長い腕であなたに引っ掛かります! (+RestraintAdded)
The shadowy ghast grips you in its chilling embrace! (DamageTaken)
影のようなガストがあなたをその身も凍るような抱擁で掴みます! (DamageTaken)
Obsidian Construct
黒曜石の構築物
The obsidian construct stops moving, its spirit departed.
黒曜石の構築物は動きを止め、その精神は去った。
The obsidian construct reaches out and touches you, forming metallic restraints! (+RestraintAdded)
黒曜石の構築物が手を伸ばしてあなたに触れ、金属の拘束を形成します! (+RestraintAdded)
The obsidian construct uses its chains to lock your restraints! (DamageTaken)
黒曜石の構築物は鎖を使ってあなたの拘束具をロックします! (DamageTaken)
The obsidian construct grips you and drains your willpower! (DamageTaken)
黒曜石の構築物があなたを捕らえ、あなたの意志の力を奪います! (DamageTaken)
Star Demon
スターデーモン
The star demon is exorcised.
星魔は退散しました
The star demon places you in shining, starry restraints. (+RestraintAdded)
星の悪魔はあなたを輝く星の拘束にします。(+RestraintAdded)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
悪魔がくすくす笑いながらあなたの拘束具をロックします! (DamageTaken)
The star demon places you under its curse! (DamageTaken)
星の悪魔はあなたをその呪いの下に置きます! (DamageTaken)
The strings of fate glisten and wrap around you!
運命の糸がキラリと君を包み込む！
Many shining strings surround you!
光る糸がたくさんあなたを取り囲みます！
Stepping outside of the indicated tiles will result in punishment!
指定されたタイルの外に出ると罰が与えられます!
Bindings of Fate
運命の縛り
Moon Demon
月の悪魔
The moon demon is exorcised.
月の魔物は祓いました。
The moon demon places you in shining, starry restraints. (+RestraintAdded)
月の悪魔はあなたを輝く星のような束縛にします. (+RestraintAdded)
The moon demon places you under its curse! (DamageTaken)
月の悪魔はあなたをその呪いの下に置きます! (DamageTaken)
The weight of inescapable bondage falls upon you! (DamageTaken)
逃れられない束縛の重みがあなたに降りかかる！ (被ダメージ)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
悪魔がくすくす笑いながらあなたの拘束具をロックします! (DamageTaken)
Crushing Fate
運命を打ち砕く
Void Demon
ヴォイドデーモン
The void demon is exorcised.
虚無の魔物は祓われた
The void demon places you in dark, glassy restraints. (+RestraintAdded)
虚空の悪魔はあなたを暗く、ガラスのような拘束にします。(+RestraintAdded)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
悪魔がくすくす笑いながらあなたの拘束具をロックします! (DamageTaken)
The void demon places you under its curse! (DamageTaken)
虚無の悪魔はあなたをその呪いの下に置きます! (DamageTaken)
Demon
悪魔
The demon is exorcised.
鬼は退散しました。
The demon places you in dark, glassy restraints. (+RestraintAdded)
悪魔はあなたを暗くガラスのような拘束具に閉じ込めます。(+RestraintAdded)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
悪魔がくすくす笑いながらあなたの拘束具をロックします! (DamageTaken)
The demon whacks you with its mace! (DamageTaken)
悪魔はメイスであなたを叩きます! (DamageTaken)
Tickle Hand
手をくすぐる
The hand vanishes!
手が消える！
The hand tickles you! (DamageTaken)
手がくすぐる！(DamageTaken)
Tickle Terror
くすぐり恐怖
The tickle terror vanishes... for now
くすぐったい恐怖は消える…とりあえず
The monstrous spirit tickles you mercilessly!!! (DamageTaken)
化け物霊が容赦なくくすぐる!!! (DamageTaken)
The monstrous spirit binds you to make you more vulnerable! (+RestraintAdded)
怪物の精霊があなたを縛り付けて、あなたをより無防備にします! (+RestraintAdded)
Hug Horror
ハグホラー
The hug horror vanishes... for now
ハグの恐怖は消える…とりあえず
The monstrous spirit gives a crushing hug!!! (DamageTaken)
怪獣が抱きしめる!!! (DamageTaken)
The monstrous spirit gives a crushing hug!!! (DamageTaken)
怪獣が抱きしめる!!! (DamageTaken)
The monstrous spirit's chains latch on! (+RestraintAdded)
妖怪の鎖が引っかかる！(+RestraintAdded)
Greedy Ghast
貪欲なガスト
The ghast vanishes... for now
ガストは消える…とりあえず
The moaning spirit gropes your body!!! (DamageTaken)
呻く精霊が体を弄る!!! (DamageTaken)
Tickle Hand
手をくすぐる
The hand vanishes!
手が消える！
The hand tickles you! (DamageTaken)
手がくすぐる！(DamageTaken)
Tome of Chains
鎖の書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of Light
光の書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of Magic
魔法の書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of Ice
氷の書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of the Abyss
深淵の書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of Nature
自然の書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of Thunder
雷の書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of Latex
ラテックスの書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
Tome of Laughs
笑いの書
The floating tome burns into ashes!
浮遊書は燃え尽きる！
You are grabbed and led to a prison...
あなたは捕らえられて刑務所に連れて行かれます...
Perhaps they may release you if you behave...
行儀よくしたら解放されるかも…
Necromancer
ネクロマンサー
The necromancer faints. Ironic that she couldn't save herself.
ネクロマンサーは失神します。皮肉なことに、彼女は自分自身を救うことができませんでした。
The necromancer locks all of your restraints!
ネクロマンサーはあなたのすべての拘束をロックします！
The necromancer prepares you for transport!
ネクロマンサーが輸送の準備をします！
The necromancer rubs your body sensually!
ネクロマンサーが官能的にあなたの体をこすります！
Filthy Rat
不潔なネズミ
The rat skitters back into a hole in the wall.
ネズミは壁の穴に戻ってきた。
The filthy rat nibbles at you! (DamageTaken)
汚いネズミがあなたをかじる! (DamageTaken)
Annoying Bat
うざいコウモリ
You stomp the bat into the ground to make sure it's dead.
コウモリが死んでいることを確認するために、バットを地面に踏みつけます。
The bat nibbles incessantly at you! (DamageTaken)
コウモリが絶え間なくあなたをかじる! (DamageTaken)
Pixie
ピクシー
The pixie huffs and floats away.
ピクシーはハフして浮かびます。
The pixie tickles you with a feather! (DamageTaken)
ピクシーが羽でくすぐる！(DamageTaken)
Orb of Light
光のオーブ
The orb vanishes in a flash of light.
オーブは閃光の中で消えます。
The orb blinds you with its intense light!!! (DamageTaken)
オーブは強烈な光であなたを盲目にします!!! (DamageTaken)
A light restores the will of its allies!
光は味方の意志を回復する！
You do not have enough resources to cast the spell!
呪文を唱えるのに十分なリソースがありません!
You AttackName TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!
あなたはTargetEnemyをAttackNameし、DamageDealDamageTypeのダメージを与えます！
You AttackName TargetEnemy for a decreased DamageDealt DamageType damage!
TargetEnemy を攻撃して、DamageDealt DamageType のダメージを減らします!
You AttackName TargetEnemy for an increased DamageDealt DamageType damage!
TargetEnemy を攻撃して、DamageDealt DamageType のダメージを増加させます!
You AttackName TargetEnemy for a devastating DamageDealt DamageType damage!
TargetEnemy を攻撃して壊滅的な DamageDealt DamageType ダメージを与えます!
You AttackName TargetEnemy, but your DamageType weapon has no effect!
あなたはTargetEnemyを攻撃しますが、ダメージタイプの武器は効果がありません!
You AttackName TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!, reduced by an anti-magic ward!
TargetEnemy を AttackName してダメージを与えたダメージ タイプのダメージを与える!
AttackName hits TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!
AttackName は TargetEnemy にヒットし、DamageDealt DamageType ダメージを与えます!
AttackName hits TargetEnemy for a reduced DamageDealt DamageType damage!
AttackName が TargetEnemy に命中し、DamageDealt DamageType のダメージが減少します!
AttackName hits TargetEnemy but DamageType damage doesn't have any effect!
AttackName は TargetEnemy に命中しますが、DamageType のダメージは効果がありません!
AttackName hits TargetEnemy for an increased DamageDealt DamageType damage!
AttackName が TargetEnemy に命中し、DamageDealt DamageType のダメージが増加します!
AttackName hits TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage, reduced by an anti-magic ward!
AttackName は TargetEnemy にヒットし、DamageDealt DamageType ダメージを与え、アンチ マジック ウォードによって軽減します!
AttackName hits TargetEnemy for a devastating DamageDealt DamageType damage!
AttackName が TargetEnemy に命中し、壊滅的な DamageDealt DamageType ダメージを与えます!
attack
攻撃
damage
ダメージ
You miss the TargetEnemy!
あなたはTargetEnemyを見逃しています！
Your attack is too feeble to hurt the TargetEnemy!
あなたの攻撃は、TargetEnemy を傷つけるには弱すぎます!
You try to pull the TargetRestraint off...
あなたはTargetRestraintを外そうとしています...
You try to squirm and moan out of the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintから身もだえしてうめき声を上げようとします...
You tug on the TargetRestraint with increased power...
パワーを上げてTargetRestraintを引っ張ると……
Your ally helps you try to pull the TargetRestraint off...
あなたの味方は、TargetRestraint を外そうとするあなたを助けてくれます...
You work on picking the TargetRestraint...
あなたは TargetRestraint の選択に取り組んでいます...
Your trembling hands work on picking the TargetRestraint...
あなたの震える手はTargetRestraintを摘み取ります...
You work on picking the TargetRestraint with your powers...
あなたはあなたの力でTargetRestraintを選ぶことに取り組んでいます...
Your ally tries to pick the lock on your TargetRestraint...
味方があなたの TargetRestraint のロックを解除しようとしています...
You try to pick open the TargetRestraint but break your lockpick.
TargetRestraint をピッキングして開けようとしましたが、ロックピックを壊してしまいました。
You work on picking the TargetRestraint...
あなたは TargetRestraint の選択に取り組んでいます...
You work on picking the TargetRestraint...
あなたは TargetRestraint の選択に取り組んでいます...
Your trembling hands work on picking the TargetRestraint...
あなたの震える手はTargetRestraintを摘み取ります...
You work on picking the TargetRestraint with your powers...
あなたはあなたの力でTargetRestraintを選ぶことに取り組んでいます...
Your ally tries to pick the lock on your TargetRestraint...
味方があなたの TargetRestraint のロックを解除しようとしています...
You break your lockpick trying to open the TargetRestraint.
あなたはTargetRestraintを開こうとしてロックピックを壊しました。
You try to remove the TargetRestraint...
TargetRestraint を削除しようとしています...
You shakily try to remove the TargetRestraint...
あなたは震えながら TargetRestraint を外そうとします...
You try to remove the TargetRestraint with a tool...
あなたはツールで TargetRestraint を取り除こうとしています...
Your ally helps you remove the TargetRestraint...
あなたの味方は、TargetRestraint を取り除くのを手伝ってくれます...
You try to cut the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintをカットしようとしています...
You tremble as you try to cut the TargetRestraint...
TargetRestraintを切ろうとして震える…
You try to cut the TargetRestraint using your tools...
あなたはツールを使って TargetRestraint をカットしようとしています...
You try to cut the TargetRestraint with help...
あなたは助けを借りて TargetRestraint をカットしようとしています...
You break your knife trying to cut the TargetRestraint.
TargetRestraint を切ろうとしてナイフを折る。
You try to cut the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintをカットしようとしています...
You fiddle with the key on the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintのキーをいじっています...
Your jittering hands fumble with the key on the TargetRestraint...
あなたの震える手は、TargetRestraint のキーをいじります...
You concentrate on unlocking the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintのロックを解除することに集中します...
You work on unlocking the TargetRestraint with help...
あなたは助けを借りて、TargetRestraint のロックを解除しようとしています...
You fiddle with the key on the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintのキーをいじっています...
The lock requires a key.
ロックにはキーが必要です。
The lock requires a key.
ロックにはキーが必要です。
The lock requires a key.
ロックにはキーが必要です。
The green padlock only accepts green keys.
緑の南京錠は緑の鍵しか受け付けません。
The yellow padlock requires a red and a green key.
黄色い南京錠には赤と緑の鍵が必要です。
The magical lock only accepts blue keys and can't be picked.
魔法の錠前は青い鍵しか受け付けず、ピッキングできません。
The magical lock is guarded with powerful magic. You'll have to wait for it to wear off...
魔法の錠前は強力な魔法で守られています。解けるまで待ってください…
This lock requires a command word to unlock. It doesn't have a keyhole.
このロックは、ロックを解除するための合言葉が必要です。鍵穴はありません。
You don't have a key for this lock.
あなたはこの錠前の鍵を持っていません。
The lock seems to be magical and rejects all picking attempts!
ロックは魔法のようで、ピッキングの試みをすべて拒否します!
The lock is definitely magical and forces your pick out!
ロックは間違いなく魔法で、選択を強制します!
The lock doesn't even have a keyhole to pick!
ロックには、ピッキングする鍵穴さえありません！
The key sticks in the lock and jams, mangling the key!
鍵が錠前に引っかかって動かなくなり、鍵が壊れてしまう!
You unlock the TargetRestraint.
TargetRestraint のロックを解除します。
You manage to squeeze out of the TargetRestraint!
あなたはTargetRestraintからなんとか絞り出しました！
You pick the lock on the TargetRestraint!
あなたは、TargetRestraint のロックを選択します!
You pick the lock on the TargetRestraint!
あなたは、TargetRestraint のロックを選択します!
You free yourself from the TargetRestraint!
あなたはTargetRestraintから解放されます！
You damage the TargetRestraint enough to escape!
逃げるのに十分なほど TargetRestraint にダメージを与えます!
The TargetRestraint is destroyed by your attempts.
TargetRestraint はあなたの試みによって破壊されました。
This is as far as you can struggle. You'll have to remove the TargetRestraint some other way.
これはあなたが苦労できる限りです。別の方法で TargetRestraint を削除する必要があります。
The item is too tight. You'll need to loosen the TargetRestraint somehow first...
アイテムがきつすぎます。まず、TargetRestraint を何らかの方法で緩める必要があります...
The item is to tight to get your tool into position. You'll have to first make the TargetRestraint looser.
アイテムがきつすぎてツールを所定の位置に配置できません。最初に TargetRestraint を緩める必要があります。
You can't quite get your pick into position. Maybe if you loosened the TargetRestraint first...
ピックがうまく収まりません。先に TargetRestraint を緩めていたら…
The TargetRestraint's lock is tucked in securely under straps. You'll have to get it out from under there...
TargetRestraint のロックは、ストラップの下にしっかりと収まっています。その下から取り出さなければなりません...
After many failed attempts to unlock the TargetRestraint, you realize this lock is more than you can handle.
TargetRestraint のロックを解除しようとして何度も失敗した後、このロックが処理できないことに気付きました。
You can feel some ply but can't quite make any progress against the TargetRestraint...
多少のプライは感じますが、TargetRestraint に対してはまったく進歩がありません...
The TargetRestraint's mechanism lies barely out of reach...
TargetRestraint のメカニズムは、かろうじて手の届かないところにあります...
Your tool leaves only a scratch against the TargetRestraint...
あなたのツールは、TargetRestraint に傷を付けるだけです...
The lock on the TargetRestraint is just above your skill level...
TargetRestraint のロックは、あなたのスキル レベルをわずかに上回っています...
The keyholes on the TargetRestraint are just barely out of reach...
TargetRestraint の鍵穴はかろうじて手の届かないところにあります...
You unlock the TargetRestraint and sigh with relief.
TargetRestraint のロックを解除し、安堵のため息をつきます。
You give out a huge moan as you squeeze out of the TargetRestraint!
TargetRestraint から絞り出すと、大きなうめき声をあげます!
You pick the lock on the TargetRestraint with a sigh of relief!
あなたは安堵のため息をつきながら、TargetRestraint のロックをピッキングします!
You pick the lock on the TargetRestraint with a sigh of relief!
あなたは安堵のため息をつきながら、TargetRestraint のロックをピッキングします!
Trembling, you free yourself from the TargetRestraint!
震えよ、TargetRestraintから解放されろ！
You damage the TargetRestraint enough to wiggle out!
TargetRestraint を小刻みに動かせるほど損傷させた!
You stick the knife into a crack in the wall!
壁の隙間にナイフを突き刺す！
You use your feet to place the knife into a crack!
足を使ってナイフを亀裂に入れます。
You glare at the crack in the wall as you realize you couldn't maneuver the knife if you tried.
試みてもナイフを操作できないことに気づき、壁の亀裂をにらみつけます。
You can't hold your knife like this...
このままではナイフを持てない…
The TargetRestraint is too secure to struggle out.
TargetRestraint は安全すぎて苦労することはできません。
You groan in frustration as you realize the TargetRestraint is too tight to escape.
TargetRestraint がきつすぎて逃げることができないことに気づき、欲求不満でうめき声を上げます。
The TargetRestraint tightens itself as you try to squeeze out!
絞り出そうとすると、TargetRestraint は自動的に締まります。
You will need someone's help to squeeze out of the TargetRestraint.
TargetRestraint から抜け出すには、誰かの助けが必要です。
The TargetRestraint flashes magically as the Goddess' curse resists your efforts!
女神の呪いがあなたの努力に抵抗すると、TargetRestraint が魔法のように点滅します!
You pull and tug but your other restraints keep the TargetRestraint securely in place!
引っ張ったり引っ張ったりしても、他の拘束具が TargetRestraint をしっかりと固定します!
You groan and tug but nothing budges on the TargetRestraint. You're bound too tightly by something else.
うめき声を上げて引っ張るが、TargetRestraint には何も動じない。何か他のものにきつく縛られすぎている
You are too tightly bound to have a chance against the TargetRestraint.
あなたは、TargetRestraint に対してチャンスを得るにはあまりにもきつく縛られています。
You shake and moan as you realize your struggles against the TargetRestraint are futile.
TargetRestraint との戦いが無益であることに気付くと、身震いし、うめき声​​を上げます。
You can't find a keyhole on the TargetRestraint!
TargetRestraint に鍵穴が見つからない!
You sigh as you give up trying to find any kind of keyhole on the TargetRestraint.
TargetRestraint のあらゆる種類の鍵穴を見つけようとするのをあきらめると、あなたはため息をつきます。
The TargetRestraint can't be unlocked without a special command!
TargetRestraint は特別なコマンドを使わないとアンロックできません!
You can't reach the keyhole on the TargetRestraint by yourself!
TargetRestraint の鍵穴には、1 人では届きません!
You can't hold the key to unlock the TargetRestraint with.
TargetRestraint のロックを解除するための鍵を保持することはできません。
Your bound and shaking hands can't even hold the key for the TargetRestraint.
あなたの縛られて震える手は、TargetRestraint の鍵を握ることさえできません。
The goddess punishes you for trying to unlock the TargetRestraint!
TargetRestraint を解除しようとしたあなたに女神が罰を与えます!
You try, but something is keeping your hands away from the TargetRestraint.
試してみますが、何かがあなたの手を TargetRestraint から遠ざけています。
You flail the key around uselessly but a strap is preventing you from unlocking the TargetRestraint!
無駄に鍵を振り回すと、ストラップが原因で TargetRestraint のロックを解除できません!
This lock on the TargetRestraint is beyond your skill level!
TargetRestraint のこのロックは、あなたのスキル レベルを超えています!
You whimper as you realize the lock on the TargetRestraint is far too secure.
TargetRestraint のロックがあまりにも安全すぎることに気づき、あなたは泣き言を言います。
There is no visible locking mechanism on the TargetRestraint.
TargetRestraint には目に見えるロック機構はありません。
You can't pick the TargetRestraint by yourself, you'll need help.
TargetRestraint を自分で選ぶことはできません。助けが必要です。
You can't maneuver the lockpick well enough to unlock the TargetRestraint.
TargetRestraint のロックを解除するのに十分なほどロックピックを操作することはできません。
You let out a frustrated sigh as your quivering pick makes no progress on the TargetRestraint.
震えるピックがTargetRestraintで進まないので、イライラしたため息をつきます。
You try to start picking, but the lock on the TargetRestraint is secured by something else.
ピッキングを開始しようとしましたが、TargetRestraint のロックは別のものによって保護されています。
You whimper as you realize the lock on the TargetRestraint is shielded by another strap.
TargetRestraint のロックが別のストラップで保護されていることに気が付くと、あなたは泣き言を言います。
You are distracted from the TargetRestraint by mental images of yourself remaining in bondage...
あなたは束縛されたままの自分の精神的なイメージによって、TargetRestraint から気をそらされています...
You wiggle uselessly in the TargetRestraint. Maybe you need some kind of tool...
TargetRestraint で無駄に小刻みに動きます。何かツールが必要かもしれません...
You rub your body against the floor to no avail, and sigh as the TargetRestraint stays secure.
無駄に体を床にこすりつけ、TargetRestraint がしっかりと固定されているのでため息をつきます。
You contort your body but you don't have leverage on the TargetRestraint. Maybe you need some kind of tool...
あなたは体をゆがめますが、TargetRestraint を活用できません。何らかのツールが必要なのかもしれません...
You wiggle madly, trying to push against the TargetRestraint. You need more leverage...
あなたは狂ったように小刻みに動き、TargetRestraint を押そうとします。もっと力が必要です...
That doesn't seem to work. Maybe something else will help with the TargetRestraint.
それはうまくいかないようです。TargetRestraint には別の方法が役立つかもしれません。
You squirm helplessly against the furniture. Maybe something else will help with the TargetRestraint.
あなたはどうすることもできずに家具に身をよじらせます。TargetRestraint には何か他のものが役立つかもしれません。
You twist your body trying to use the furniture, but it doesn't seem to work. The TargetRestraint remains tight.
家具を使おうとして体をひねるが、うまくいかないようだ。TargetRestraint はきついままだ
You wiggle and squirm, trying to use the furniture to no avail. The TargetRestraint remains tight.
家具を無駄に使おうとして、体をくねらせ身もだえします。TargetRestraint はきついままです。
You need something sharp to loosen the fasteners on the TargetRestraint.
TargetRestraint の留め具を緩めるには鋭利なものが必要です。
This is not a job for your fingers right now. You need something sharp to remove the TargetRestraint.
これは今、あなたの指の仕事ではありません。TargetRestraint を外すには鋭利なものが必要です。
There's no way to loosen the TargetRestraint without some kind of sharp tool...
鋭利な道具がないと、TargetRestraint を緩めることはできません...
You sigh as the TargetRestraint resists all your attempts at breaking through.
TargetRestraint が突破しようとするすべての試みに抵抗するので、あなたはため息をつきます。
You need some kind of corner for leverage on the TargetRestraint.
TargetRestraint を活用するには、ある種のコーナーが必要です。
You flail about but cant get any leverage on the TargetRestraint without an edge or corner.
あわてても、エッジやコーナーがなければ、TargetRestraint を活用することはできません。
You need something rough to get the TargetRestraint loose.
TargetRestraint を緩めるには、ラフなものが必要です。
You squirm against the smooth floor to no avail. If you had some kind of corner to undo the TargetRestraint...
滑らかな床に身もだえしても無駄だ。TargetRestraint を解除するコーナーがあれば…
You need some kind of tool to pull at the knots on the TargetRestraint.
TargetRestraint の結び目を引っ張るには、何らかのツールが必要です。
You struggle fruitlessly against the knots on the TargetRestraint, but they're too tight.
TargetRestraint の結び目と格闘してもむだですが、きつすぎます。
You don't have any grip or hook to tug on the TargetRestraint with.
TargetRestraint を引っ張るためのグリップやフックがありません。
You cant tug on the TargetRestraint without some kind of hook, it's too tight against your body.
何らかのフックがないと、TargetRestraint を引っ張ることはできません。体にきつすぎます。
You need a way to stick the tool in place to undo the TargetRestraint...
TargetRestraint を元に戻すには、ツールを所定の位置に固定する方法が必要です...
Your trembling hands cant grip anything as they are, let alone undo the TargetRestraint.
あなたの震える手は、このままでは何も掴むことができません。ましてや、TargetRestraint を解除することはできません。
You need something grippy to hold the TargetRestraint...
TargetRestraint を保持するには、滑りにくいものが必要です...
You rub yourself against the floor to no avail. If you had something adhesive to stick the TargetRestraint to...
床をこすっても無駄です。TargetRestraint を貼り付ける接着剤があれば...
The fastenings are too tight and secure on the TargetRestraint!
TargetRestraint の留め具がきつすぎてしっかり固定されていません!
You roll around tryng to loosen the TargetRestraint to no avail.
TargetRestraint を緩めようとして転がり回っていますが無駄です。
The TargetRestraint tightens itself as you try to undo it!
元に戻そうとすると、TargetRestraint が引き締まります!
You can't reach the TargetRestraint by yourself!
一人じゃTargetRestraintにはたどり着けない！
You are too tightly bound to manipulate the TargetRestraint.
TargetRestraint を操作するには、拘束が強すぎます。
Your futile struggles do nothing to loosen the fasteners on the TargetRestraint.
あなたの無駄な努力は、TargetRestraint の留め具を緩めるのに何の役にも立ちません。
You try to undo the fasteners on the TargetRestraint, but they are blocked by other straps!
TargetRestraint のファスナーを外そうとしましたが、他のストラップによってブロックされています!
You rub your body uselessly as you find another strap securing the TargetRestraint.
TargetRestraint を固定している別のストラップを見つけると、無駄に体をこすります。
You feel the Goddess' hand keeping the TargetRestraint tightly secured!
女神の手がTargetRestraintをしっかりと固定しているのを感じます！
The TargetRestraint is too durable to cut.
TargetRestraint は耐久性が高すぎて切断できません。
Your hopeless attempts fail to even leave a scratch on the TargetRestraint.
あなたの絶望的な試みは、TargetRestraint に傷を残すことさえできません。
You fail to leave even a scratch on the TargetRestraint!
TargetRestraintに傷一つ残さない！
You can't get any leverage to cut the TargetRestraint with...
TargetRestraint をカットするための梃子が得られない...
You can't hold the knife firmly enough to cut the TargetRestraint.
TargetRestraint を切るのに十分なほどしっかりとナイフを保持できません。
You cry out in your bindings as the knife bounces against the TargetRestraint uselessly.
ナイフがTargetRestraintに無駄に跳ね返ると、バインディングで叫びます。
Your arms are kept from having leverage on the TargetRestraint due to another item.
あなたの腕は、別のアイテムのために、TargetRestraint を活用できません。
You fiddle with the tool, but your arms lack leverage on the TargetRestraint due to another item
あなたはツールをいじっていますが、あなたの腕は別のアイテムのために TargetRestraint を活用できません
The TargetRestraint flashes magically as the Goddess' curse resists your efforts!
女神の呪いがあなたの努力に抵抗すると、TargetRestraint が魔法のように点滅します!
You pry at the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintをこじ開けます...
You moan as the TargetRestraint squeeze you tightly...
TargetRestraintがあなたをきつく締めると、あなたはうめき声を上げます...
There's no way the TargetRestraint are just letting go!
TargetRestraint が手放すわけがない！
You whimper as you realize the TargetRestraint won't let go no matter what...
TargetRestraint が何があっても離さないことを知って、あなたは泣き言を言います...
You hear dark laughter as you realize the TargetRestraint won't let go...
TargetRestraint が手放せないことに気づくと、暗い笑い声が聞こえてきます...
You hear a dark giggle as fruitlessly try to wiggle free from the TargetRestraint!
TargetRestraint から自由に小刻みに動こうとすると、暗いくすくす笑いが聞こえます!
You try to pull away from the TargetRestraint!
あなたはTargetRestraintから引き離そうとしています!
You blush and try to escape the TargetRestraint's grip!
あなたは顔を赤らめ、TargetRestraint のグリップから逃れようとします!
The TargetRestraint's grip is too strong...
TargetRestraintのグリップが強すぎる…
The TargetRestraint's grip is too strong... it's hopeless.
TargetRestraint のグリップが強すぎて…どうしようもない
You're bound too tight to have a chance at shaking off the TargetRestraint.
きつく縛られすぎて、TargetRestraint を振り払うチャンスがありません。
You whimper as you give up struggling against the TargetRestraint.
TargetRestraint との闘いをあきらめると、あなたは泣き言を言います。
You wiggle around trying to get the TargetRestraint out...
あなたはTargetRestraintを取り出そうとしてうねっています...
You squirm around trying to dislodge the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintを取り除こうとして身もだえしています...
The TargetRestraint is in too deeply, it won't come out.
TargetRestraintが奥に入りすぎて抜けません。
You feel the TargetRestraint slide around inside but it won't come out!
TargetRestraint が内側でスライドするのを感じますが、出てきません!
Your bondage keeps the TargetRestraint firmly in place.
あなたのボンデージは、TargetRestraint をしっかりと固定します。
Your struggling does nothing but shift the TargetRestraint's position inside of you.
あなたのもがきは、あなたの中でTargetRestraintの位置を変えるだけです。
You wiggle around trying to get the TargetRestraint out...
あなたはTargetRestraintを取り出そうとしてうねっています...
You squirm around trying to dislodge the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintを取り除こうとして身もだえしています...
The TargetRestraint won't come out.
TargetRestraintが出ません。
You feel the TargetRestraint slide around but it won't come out!
TargetRestraint がスライドするのを感じるが、出てこない!
Your bondage keeps the TargetRestraint secure in place.
あなたの束縛は、TargetRestraint を所定の位置に固定します。
Your struggling does nothing to disloghe the TargetRestraint.
あなたの苦労は、TargetRestraint を否定するものではありません。
You work to unlace the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintを解くために働いています...
You hurriedly try to unlace the TargetRestraint...
あなたは急いでTargetRestraintを解こうとします...
The TargetRestraint has no laces to loosen!
TargetRestraint には緩めるひもがありません!
You sigh as you can't find any laces to loosen on the TargetRestraint.
TargetRestraint で緩めるひもが見つからないので、ため息をつきます。
The laces of the TargetRestraint are tied tight!
TargetRestraintの紐がきつく締まっている！
You hopelessly try to untie the lacing on the TargetRestraint, but it's just too tight!
あなたはどうしようもなくTargetRestraintのひもを解こうとしますが、きつすぎます!
You grasp at the TargetRestraint, trying to peel it off...
TargetRestraint をつかんで、剥がそうとして…
You wiggle madly as you try to peel off the TargetRestraint!
TargetRestraint を剥がそうとするとき、あなたは狂ったように体をくねらせます!
The TargetRestraint reforms as you scoop it away!
ターゲットレストレイントはすくうと変形する！
You can't get the TargetRestraint off at all!
TargetRestraint が全然外せない！
The TargetRestraint is too fast at reforming!
TargetRestraintは改造が速すぎる！
The TargetRestraint reforms too quickly as you try to squirm it off...
よじ登ろうとすると、TargetRestraint の変形が速すぎます...
You grasp around, looking for a seam on the TargetRestraint...
TargetRestraint の縫い目を探して、周りをつかみます...
You wiggle and squirm, looking for something to pull at on the TargetRestraint...
TargetRestraint で引っ張るものを探して、体をくねらせて身もだえします...
The TargetRestraint encases you in a solid layer!
TargetRestraint はあなたをしっかりと包み込みます!
Try as you might, the TargetRestraint hugs you completely without any seams!
試してみてください。TargetRestraint は継ぎ目なしであなたを完全に包み込みます!
The TargetRestraint is too tight to get any traction...
TargetRestraint がきつすぎてトラクションが得られません...
The TargetRestraint squeezes your body too tightly to get any sort of ply...
TargetRestraint は体をきつく締めすぎて、どんな種類のプライも得ることができません...
You start peeling off the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintを剥がし始めます...
You scratch at the TargetRestraint furiously...
TargetRestraintを猛烈に引っ掻いて……
The TargetRestraint clings to your skin too tightly!
ターゲットレストレイントが肌に密着しすぎ！
You groan in frustration as you try to peel the TargetRestraint off but realize it's too sticky.
TargetRestraint を剥がそうとすると、イライラしてうめき声を上げますが、粘着性が強すぎることに気付きます。
You can't grip the edges to peel the TargetRestraint off!
TargetRestraint をはがすためにエッジをつかむことはできません!
You make a futile attempt to rub the TargetRestraint off.
TargetRestraint をこすり落とそうとしても無駄です。
You try to wiggle off the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintを小刻みに動かそうとしています...
You squirm trying to get the TargetRestraint to fall off...
TargetRestraint を落とそうと身もだえしている...
The TargetRestraint are magical and wrap themselves back around you of their own accord.
TargetRestraint は魔法のようで、自然にあなたの体を包み込みます。
The TargetRestraint squeeze you tighter as you try to shake them off.
TargetRestraint は、振り落とそうとすると、あなたをきつく締めます。
The TargetRestraint have you bound hopelessly tight!
TargetRestraint で、どうしようもなくきつく縛られてしまった!
You sigh and moan as the TargetRestraint aren't getting any looser.
TargetRestraint が少しも緩んでいないので、あなたはため息をつき、うめき声​​を上げます。
You try to untie the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintを解こうとしています...
You contort yourself trying to reach the knots on the TargetRestraint...
あなたは、TargetRestraint の結び目に到達しようとして、自分自身をゆがめます...
The TargetRestraint's knot ties itself back again as soon as you get it loose!
TargetRestraint の結び目は、緩めるとすぐに元に戻ります!
The knots tighten themselves as soon as you reach them, keeping you trapped in the TargetRestraint.
結び目に到達するとすぐに結び目が締まり、TargetRestraint に閉じ込められたままになります。
You can't reach the knots on the TargetRestraint!
TargetRestraint の結び目に届かない!
Your squirming is in vain as you can't even reach the knots on the TargetRestraint.
TargetRestraint の結び目にさえ届かないので、身もだえは無駄です。
You try to pull off the TargetRestraint...
あなたはTargetRestraintを引き離そうとしています...
You tug on your TargetRestraint trying to get them off!
TargetRestraint を引っ張って外そうとしている!
That would really hurt...
それは本当に痛いだろう...
You realize that would really hurt...
あなたはそれが本当に傷つくことを知っています...
The TargetRestraint tug on your nipples as you squirm!
もじもじしながら乳首を引っ張るTargetRestraint！
The TargetRestraint tug on your nipples as you squirm!
もじもじしながら乳首を引っ張るTargetRestraint！
The chest is too smooth to help. Maybe if you opened it?
胸が滑らかすぎてどうしようもない。開けたら？
Lockable
ロック可能
Non-Lockable
ロック不可
Unlocked
ロック解除
Lock Type:
ロックの種類:
Red
赤
Red
赤
Red
赤
Simple
単純
Green
緑
Blue
青
Purple
紫
Gold
金
Yellow
黄色
Red Lock
レッドロック
Red Lock
レッドロック
Red Lock
レッドロック
Simple Lock
シンプルロック
Green Lock
グリーンロック
Blue Lock
ブルーロック
Purple Lock
紫ロック
Yellow Lock
イエローロック






(G)
(G)
(S)
(S)
(B)
(イ)
(G)
(G)
(P)
(P)
(?)
(?)
(Y)
（と）
You can't use that while gagged!
猿轡かませたままでは使えません！
You can't use that without your fingers!
指がないと使えない！
You struggle against your bindings but it's too strict!.
縛りに苦戦しているが厳しすぎる！
You drop the pick due to your bound hands!
あなたは縛られた手のためにピックを落とします！
You drop your knife due to your bound hands!
両手を縛られてナイフを落としたぞ！
You drop the precious knife due to your bound hands!
手を縛られて大切なナイフを落としてしまった！
You drop the key due to your bound hands!
縛られた手で鍵を落としたぞ！
You drop the magic key due to your bound hands!
縛られた手で魔法の鍵を落としたぞ！
You drop the magic key due to your bound hands!
縛られた手で魔法の鍵を落としたぞ！
Logbook
ログブック
Logbook (N)
日誌 (N)
Passing...
通過...
Pass NPCs
NPCを渡す
Closing...
閉鎖...
Close door
ドアを閉めて
Sprinting!!!
スプリント!!!
Sprint!
スプリント！
Hopping!!!
ホッピング!!!
Hop!
ホップ！
You run!
あなたが実行します！
You hop desperately!
あなたは必死に飛び跳ねます！
Close Door
ドアを閉めて
Unlock
ロック解除
Command
指図
You utter a command word and release the lock!
合言葉を発してロックを解除！
You mutter an unintelligible command word and your locks do not open.
理解できないコマンド ワードをつぶやくと、ロックが開きません。
You mumble a command word but the lock opens!
合言葉をつぶやくが、鍵が開く！
You mess up saying the command word. The lock stays put!
あなたは合言葉を言い間違えました。ロックはそのままです！
Pick
選ぶ
(No way to open)
（開けるわけがない）
(She cannot help you)
（彼女はあなたを助けることはできません）
Offer XXXg
XXXg を提供
Offer
オファー
You do not have enough for a proper offering.
適切な捧げ物をするのに十分ではありません。
The goddess removes some of your restraints!
女神があなたの拘束をいくらか解いてくれます！
The goddess restores your mental and physical state!
女神が心身の状態を回復させる！
The goddess teaches you the secrets of SCHOOL. (+1 level)
女神があなたにSCHOOLの秘密を教えます。(+1レベル)
The goddess of SCHOOL grants you destructive spellcasting!
SCHOOLの女神が破壊魔法を授ける！
The goddess of SCHOOL grants you invisibility on attacks!
SCHOOLの女神が攻撃時に透明化を付与！
The goddess of SCHOOL grants you protection and retaliation!
SCHOOLの女神が守りと報復を与える！
You leave the coins on the altar and they transform into a ItemBought!
祭壇にコインを置いておくと、アイテム買物に変身！
object
物体
It appears to be a receptacle for an ancient crystal.
古代のクリスタルの受け皿のようです。
It's a pile of slag emitting a strange magic smoke...
妙な魔煙を出すスラグの山だ……
That object is locked
そのオブジェクトはロックされています
A shrine to the goddess of TYPE. A pool of mana glimmers below.
TYPEの女神を祀る神殿。その下に光る魔力の泉
A shrine to the goddess of TYPE.
TYPEの女神を祀る神社
That door is open. Do you want to close it?
そのドアは開いています。閉じますか？
You slam the door and jam it shut!
あなたはドアをバタンと閉めて、ぎゅうぎゅう詰めにします！
Submissiveness
服従
Security Level
セキュリティレベル
Undead
アンデッド
Latex
ラテックス
Leather
レザー
Metal
金属
Ropes
ロープ
Restoration
復元
Elements
エレメンツ
Conjuration
召喚
Illusions
幻想
Commerce
商業
Shrine of SHRINETYPE
SHRINETYPEの祠
Tablet of
のタブレット
Goddess Blessing:
女神の加護：
Goddess Curse:
女神の呪い：
Curses
呪い
Willpower
意志力
A tablet inscribed with runes of TYPE.
TYPEのルーン文字が刻まれたタブレット
Teachings of SHRINETYPE
SHRINETYPEの教え
Decypher
デサイファー
You read the runes and they imbue you with power!
ルーン文字を読むと、力が湧いてきます!
You try to read the runes but cannot understand them.
あなたはルーン文字を読もうとしますが、理解できません。
Allies:
味方：
Enemies:
敵:
Nevermere Trainers
ネバーミアトレーナーズ
DressUp Co.
株式会社ドレスアップ
Bounty Hunters Guild
賞金稼ぎギルド
Bandits
山賊
Constructs
構築物
Witches' Coven
魔女の集会
School of Magic
魔法学校
Old Guardians
オールドガーディアン
Cult of the Wild
野生のカルト
Cult of Bast
カルト オブ バスト
Alchemists
アルケミスト
Elementals
エレメンタル
Dragonheart Order
ドラゴンハートオーダー
MaidForce
メイドフォース
Fungal Kingdom
真菌王国
Wanted
募集
Delinquent
滞納者
Illegal Poacher
密猟者
Nature
自然
Surprise!
サプライズ！
Angels
天使
Demons
悪魔
You sense that the chest contains a trap and a lot of gold.
あなたは胸に罠とたくさんの金が入っているのを感じます.
You sense that the chest is safe to open.
あなたは胸が開いても安全だと感じています。
Drink
飲む
Bottle
ボトル
You have no restraints to 'offer' to the goddess.
女神に『捧げる』のは自由です
This shrine's mana pool is empty.
この祠のマナプールは空です。
You drink from the pool and and absorb its energies.
あなたはプールから水を飲み、そのエネルギーを吸収します。
You absorb the pool's energies through your face.
顔を通してプールのエネルギーを吸収します。
You collect what mana you can in a bottle.
ボトルに集められるだけのマナを集めます。
You drink from the pool and your mana is restored.
プールの水を飲むとマナが回復する
You drink again, but you feel as if you are trespassing.
あなたは再び飲むが、まるで不法侵入しているように感じる.
You drink again, knowing the risk this may entail...
リスクを承知の上で、またお酒を飲む…
You have angered the goddess of TYPE!!!
TYPEの女神を怒らせた！！！
The slime washes off in the fountain!!!
噴水でスライムが洗い流される！！！
The goddess offers a ItemTraded for ItemCost (NumCurrent/NumMax)
女神は ItemCost (NumCurrent/NumMax) の ItemTraded を提供します
Next Offer
次のオファー
Buy (press right)
買う（右を押す）
Cost: ItemCostgp
コスト：ItemCostgp
You climb down to the next level
あなたは次のレベルに降ります
Level RestraintLevel (Rarity)
レベル拘束レベル(レアリティ)
Consumable
消耗品
Equipped
装備
Weapons
兵器
Outfits
服装
Wearable
ウェアラブル
Miscellaneous
その他
The terrain makes noise as you rush across it...
突進すると地形が音を立てます...
You can't reach the cuffs on your elbows, the chain is too short...
肘の袖口が届かない、チェーンが短すぎる…
You contort your arms trying to reach the cuffs on your elbows, to no avail...
肘の袖口に手を伸ばそうとして腕をねじるが無駄だ...
Your elbows are kept together by the elbow cuffs, and you can't reach them.
あなたの肘は肘カフによって一緒に保たれ、あなたはそれらに到達することはできません.
The strict chain on the cuffs keeps you from reaching them easily.
袖口の厳格なチェーンにより、簡単に手が届かなくなります。
The cuffs limit your range of motion, making it harder to remove them.
袖口は可動域を制限するため、取り外しが難しくなります。
It's hard to take off the cuffs with your wrists linked together...
手首を組んでカフスを外すのが大変…
You feel drained of energy...
エネルギーが枯渇しそう…
Your collar tingles and suddenly you feel weaker...
首輪がチクチクして急に弱くなった…
Your collar drains your energy as you struggle...
あなたの首輪は、あなたが戦っているときにあなたのエネルギーを消耗させます...
The rope between your legs keeps the toy secure...
足の間のロープがおもちゃをしっかりと固定しています...
Try as you might, the toy is held in place tight.
頑張ってください、おもちゃはしっかりと固定されています。
The toy won't wiggle loose. It's kept in place by your restraints.
おもちゃはぐるぐると緩まない。あなたの拘束具で固定されている。
Your catsuit adheres to latex, making struggling more difficult!
あなたのキャットスーツはラテックスにくっつくので、もがくのが難しくなります!
The item sticks to your rubber catsuit, making it harder to pull off...
アイテムがゴムのキャットスーツにくっついて脱ぎにくい…
The item hugs your catsuit tightly, adhering firmly!
あなたのキャットスーツをピタッと包み込み、ピタッと密着！
The bright light weakens the shadow hands!
明るい光は影の手を弱める！
You hear an ominous click, but nothing seems to happen. Looks like a misfire!
不吉なクリック音が聞こえますが、何も起こらないようです。不発のようです!
Barrel Trap
バレルトラップ
A booby-trapped barrel with a spring-loaded lid designed to trap you inside!
あなたを中に閉じ込めるように設計されたバネ仕掛けの蓋が付いたブービートラップバレル！
You can push the lid off with enough force...
ふたは力を込めて押すと外れます…
The lid of the barrel suddenly snaps shut as you hide inside!!!
中に隠れると樽の蓋がパチンと閉まる！！！
Sarcophagus
石棺
A glass-walled chamber sealed with enchanting magic.
魅惑的な魔法で封印されたガラス壁の部屋。
Time feels like it's going by quickly outside...
外はあっという間に時間が過ぎてしまいそう…
Cage Trap
檻の罠
A booby-trapped cage!
ブービートラップケージ！
Fit for a pretty toy like you~
あなたのようなかわいいおもちゃにぴったり～
Display Stand
ディスプレイスタンド
A display stand, fit for only the prettiest of trophies!
最も美しいトロフィーだけにふさわしいディスプレイスタンド！
Your arms are pinned behind your back and you can barely move!
腕が後ろに固定されていて、ほとんど動けない！
You hear a click as the door shuts behind you...
後ろでドアが閉まるカチッという音が…
Doll Stand
ドールスタンド
A mobile display stand for dolls to keep them in place.
人形を固定する可動式ディスプレイスタンド
As long as it's... inserted, you won't be going anywhere!
…挿入されている限り、あなたはどこにも行きません!
Doll Stand
ドールスタンド
A mobile display stand for dolls to keep them in place.
人形を固定する可動式ディスプレイスタンド
As long as it's attached, you won't be going anywhere!
付いている限り、どこにも行かない！
You're not fooling anyone...
あなたは誰もだましていない...
You might be able to fool someone like this...
こんな人を騙せるかも…
You look like you're right at home!
あなたは家にいるように見えます！
Restraining Bed
拘束ベッド
A bed with a booby trap designed to trap you on top of it!
その上にあなたを閉じ込めるように設計されたブービートラップ付きのベッド！
You have to get out somehow...
どうにか出さねば…
Belts emerge from underneath the bed and wrap around you, strapping you down tightly!
ベッドの下からベルトが出てきて、あなたを包み込み、きつく縛ります！
Binding Dress
バインディングドレス
It's a devious dress! I hope your elbows are flexible~
ずるいドレスだ！ 肘が柔軟だといいな～
So many laces! It would quite a while to put this on normally. That's what magic is for!
ひもがたくさん！ 普通に履くのは結構時間かかりますよね。それが魔法なんです！
Ornamental Corset
観賞用コルセット
Your figure looks gorgeous in this~
これであなたの姿はゴージャスに見えます〜
It's so tight you won't be able to undo the laces yourself, dear!
きつすぎて、ひもを自分で解くことはできませんよ！
Fancy Ball Gag
ファンシーボールギャグ
A cute ball gag that fills your mouth right up!
口いっぱいに可愛いボールギャグ！
What's this? it seems to have a magic spell protecting it from harm!
なにこれ? 危害から守る魔法がかかっているみたい!
Fancy Muzzle
ファンシーマズル
A muzzle to keep you from spitting out what's underneath.
下にあるものを吐き出さないようにする銃口。
Sorry dear, there's a mystic seal on there to keep it on nice and tight.
ごめんなさい、しっかりと固定するために神秘的なシールが貼ってあります。
Red Binding Dress
レッドバインディングドレス
A devious dress that forces the arms into an elbows-touching position.
腕をひじに触れる位置に強制するよこしまなドレス。
It is extremely strict but it is only fabric. The lacing is intricate and will take a long time to remove.
非常に厳しいですが、ただの生地です。レースは複雑で、取り外すのに時間がかかります。
Ornamental Gag
観賞用ギャグ
A gag meant to keep servants of the Resurrection Temple quiet by forcing a dildo into their mouth.
復活の神殿の使用人を口にディルドを押し込んで黙らせるための猿轡
It is difficult to pull off and though it is made from white leather, a magic enchantment protects it from cutting.
引き抜きにくく、白い皮でできているのに、魔法のエンチャントで切断を防いでくれます。
Panel Plug Gag
パネルプラグギャグ
A gag meant to keep people quiet by forcing a dildo into their mouth.
ディルドを無理やり口に押し込んで、人を黙らせるためのギャグ
It is difficult to pull off and though it is made from supple, heavy duty leather.
しなやかで丈夫な革なのに脱げにくい。
Fuuka's Collar
フウカの首輪
A collar enchanted with ghastly energy.
恐ろしいエネルギーを帯びた首輪
It seems to react with a pulse of energy whenever a nearby enemy is defeated.
近くの敵が倒されるたびに、エネルギーのパルスで反応するようです.
Your collar pulses, and a revenant appears to avenge the enemy you defeated!
首輪が鼓動し、倒した敵の仇を討つレヴナント出現！
Dress Bustier
ドレスビスチェ
A deceptively cruel device, making it impossible to reach your nipples.
一見残酷な装置で、乳首に手が届かない
Reinforced with steel plates, this will need bolt cutters to take off.
鋼板で補強されているため、外すにはボルト カッターが必要です。
Nipple Massagers
ニップルマッサージャー
A pair of little teasers.
小さなティーザーのペア。
They will make for some great fun!
彼らはとても楽しいものになるでしょう！
Control Harness
コントロールハーネス
An advanced harness for controlling high-security prisoners.
高セキュリティの囚人を制御するための高度なハーネス。
It seems to be made of flexible steel plates.
柔軟な鋼板でできているようです。
Tracking Collar
トラッキング カラー
An advanced collar for tracking high-security prisoners.
高セキュリティの囚人を追跡するための高度な首輪。
It seems to be made of flexible steel plates, and it has a high-security lock.
柔軟な鋼板で作られているようで、セキュリティの高いロックがかかっています。
Latex Ball Gag
ラテックスボールギャグ
A devious device that looks like a ball gag, but has a mouth-filling rod on the inside.
ボールギャグのように見えるが、内部に口いっぱいの棒が入っているよこしまな仕掛け。
The strap is made of a durable but flexible material
ストラップは丈夫でありながら柔軟な素材で作られています
Latex Mask
ラテックスマスク
A slick layer of blue latex stretched over the mouth.
青いラテックスの滑らかな層が口の上に伸びています。
It's very tight and makes it hard to move your mouth.
きつくて口が動かしにくいです。
Rubberized Gloves
ゴム引き手袋
A mass of alchemical latex stretched over your arms, then hardened to the point that you can barely move your fingers!
錬金術のラテックスの塊が腕の上に伸び、指がほとんど動かないほど固くなった！
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
一般的なゴムとは違い、丈夫でしなやかで、少し粘着性があります！
Rubberized Socks
ラバーソックス
A mass of alchemical latex stretched over your legs, then hardened.
錬金術のラテックスの塊が脚に伸びて固まった。
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
一般的なゴムとは違い、丈夫でしなやかで、少し粘着性があります！
Rubberized Mask
ゴム引きマスク
A mass of alchemical latex stretched over your entire face, then hardened.
錬金術のラテックスの塊が顔全体に伸びて固まった。
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
一般的なゴムとは違い、丈夫でしなやかで、少し粘着性があります！
Rubberized Ball Gag
ラバーボールギャグ
A mass of alchemical latex inflated to fill your mouth, then hardened.
口いっぱいに膨らんだ錬金術の乳液の塊が固まった。
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
一般的なゴムとは違い、丈夫でしなやかで、少し粘着性があります！
Rubberized OTN Mask
ゴム引きOTNマスク
A mass of alchemical latex stretched over your mouth, then hardened.
錬金術のラテックスの塊が口の上に広がり、硬化した。
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
一般的なゴムとは違い、丈夫でしなやかで、少し粘着性があります！
Wolf Panties
オオカミのパンティー
A set of vibrating panties designed to help subdue unruly wolfgirls.
手に負えないウルフガールを征服するのに役立つように設計された振動パンティーのセット.
It's incredibly tight and difficult to remove once it's clipped on, but the material is rubber.
すごくきつくて、一度はめると外すのが大変ですが、素材はゴムです。
You don't meet the conditions to equip that.
あなたはそれを装備する条件を満たしていません。
Latex Boxtie Binder
ラテックスボクタイバインダー
A secure but comfortable binder meant for long-term wear by the alchemists' pets.
錬金術師のペットが長期間着用することを意図した、安全で快適なバインダー。
Made from imbued latex, it will be hard to cut but not impossible.
注入されたラテックスから作られているので、切るのは難しいですが、不可能ではありません.
Binder Straps Cincher
バインダー ストラップ ニッパー
A tight cincher attached to a binder used to ensure restraints will not come off.
拘束具が外れないようにするために使用されるバインダーに取り付けられたタイトなニッパー。
It's tied in the back and reinforced with steel boning.
後ろで結ばれていて、鉄骨で補強されています。
Blacksteel Ankle Cuffs
ブラックスチール アンクル カフス
Highly durable cuffs made from top-quality ancient metal.
最高級の古代金属を使用した耐久性の高いカフス
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
それらは、旧文明で使用された金属であるブラックスチールでできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Blacksteel Cuffs Chain
ブラックスチール カフス チェーン
Highly durable cuffs made from top-quality ancient metal.
最高級の古代金属を使用した耐久性の高いカフス
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
それらは、旧文明で使用された金属であるブラックスチールでできています。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Latex Posture Collar
ラテックス姿勢首輪
A strict collar that makes it tougher to escape from other items.
他のアイテムから逃れにくくする厳格な首輪
It has steel boning but could be cut with enough care.
鋼の骨抜きがありますが、十分に注意して切ることができます。
Blacksteel Ballet Heels
ブラックスチール バレエ ヒール
A pair of strict boots for making pets more manageable. A skilled person can still walk in these.
ペットをより扱いやすくするための厳格なブーツ。熟練した人はまだこれらで歩くことができます。
They are reinforced with top-quality ancient metal.
最高品質の古代金属で強化されています。
Blacksteel Leg Cuffs
ブラックスチールレッグカフ
A pair of chained cuffs made of Blacksteel, designed to slow the wearer.
着用者を遅くするように設計された、ブラックスチール製のチェーン付きカフのペア.
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
それらは、旧文明で使用された金属であるブラックスチールでできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Blacksteel Cuffs
ブラックスチール カフス
A pair of Blacksteel cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすい黒鋼のカフス
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
それらは、旧文明で使用された金属であるブラックスチールでできています。
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Blacksteel Wrist Chain
ブラックスチールリストチェーン
A pair of Blacksteel cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める一対の黒鋼の袖口。
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
それらは、旧文明で使用された金属であるブラックスチールでできています。
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Blacksteel Wrist Chain
ブラックスチールリストチェーン
A full set of Blacksteel cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
腕を厳密なエルボータイに留めるブラックスチールカフスのフルセット！
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
それらは、旧文明で使用された金属であるブラックスチールでできています。
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Blacksteel Elbow Chain
ブラックスチールエルボーチェーン
A pair of Blacksteel cuffs keeping your elbows locked together!.
あなたの肘を一緒にロックするブラックスチールのカフのペア!.
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
それらは、旧文明で使用された金属であるブラックスチールでできています。
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
High-Security Armbinder
高セキュリティ アームバンド
An mythril armbinder enclosing your hands and arms completely, making your hands useless.
手と腕を完全に覆い、手を役に立たなくするミスリルのアームバインダー。
Made of a flexible, yet durable material, it's going to be really tough to escape.
柔軟でありながら耐久性のある素材でできているため、逃げるのは非常に困難です。
High-Security Legbinder
ハイセキュリティレグバインダー
An mythril legbinder enclosing your legs, making it difficult to move.
脚を包み込み、動きにくくするミスリルのレグバインダー。
Made of a flexible, yet durable material, it's going to be really tough to escape.
柔軟でありながら耐久性のある素材でできているため、逃げるのは非常に困難です。
High-Security Shackles
高セキュリティシャックル
A pair of mythril shackles around your feet.
ミスリルの枷を足に巻いている
Nearly indestructable, you are at the mercy of its lock.
ほぼ不滅、あなたはそのロックに翻弄されます。
High-Security BallGag
高セキュリティ ボールギャグ
A rubber gag shoved tightly between your lips.
ゴム製のギャグが唇の間にきつく押し込まれました。
The mythril straps are nigh-unbreakable, keeping you securely silenced.
ミスリルのストラップはほとんど壊れず、あなたをしっかりと沈黙させます。
Potion Absorber
ポーションアブソーバー
An ancient device that allows direct use of potions even while gagged or bound.
猿轡か縛られていてもポーションを直接使用できる古代の装置.
Also allows fitting of a leash.
リードの装着も可能です。
Potion Absorber
ポーションアブソーバー
An ancient device that allows direct use of potions even while gagged or bound.
猿轡か縛られていてもポーションを直接使用できる古代の装置.
Also allows fitting of a leash.
リードの装着も可能です。
Slime Walkers
スライムウォーカー
A pair of heels coated in a nonstick material.
ノンスティック素材でコーティングされたヒールのペア
They will slow you down, but you can walk on slime without getting stuck!
足が遅くなりますが、スライムの上を歩けば動けなくなります！
Slime Walkers
スライムウォーカー
A pair of heels coated in a nonstick material.
ノンスティック素材でコーティングされたヒールのペア
They will slow you down, but you can walk on slime without getting stuck!
足が遅くなりますが、スライムの上を歩けば動けなくなります！
Gloves of Dexterity
器用の手袋
A pair of gloves that makes your hits strike with elven grace--and force.
あなたのヒットをエルフの優雅さと力で攻撃させるグローブ。
Increases accuracy by +50. Reduces melee damage by 30%.
命中率+50、近接ダメージ30%軽減。
Gloves of Dexterity
器用の手袋
A pair of gloves that makes your hits strike with elven grace--and force.
あなたのヒットをエルフの優雅さと力で攻撃させるグローブ。
Increases accuracy by +50. Reduces melee damage by 30%.
命中率+50、近接ダメージ30%軽減。
You find a pair of leather gloves with a magic rune.
魔法のルーンが入った革の手袋を見つけました。
Bracers of Roaring Tides
轟潮のブレーサー
A pair of bracers that conjures a mighty wave upon attacking.
攻撃時に強力な波動を発生させる一対の腕輪。
Creates an AoE delayed explosion on attack that stuns enemies and deals 10 acid damage.
敵を気絶させ、10 の酸ダメージを与える、攻撃時に AoE 遅延爆発を発生させます。
Bracers of Roaring Tides
轟潮のブレーサー
A pair of bracers that conjures a mighty wave upon attacking.
攻撃時に強力な波動を発生させる一対の腕輪。
Creates an AoE delayed explosion on attack that stuns enemies and deals 10 acid damage.
敵を気絶させ、10 の酸ダメージを与える、攻撃時に AoE 遅延爆発を発生させます。
You find a pair of bracers that are transparent like water.
あなたは水のように透明な一組の腕輪を見つけます。
The curse on the RestraintName is lifted!
RestraintName の呪いが解除されました ！
Press RIGHT to confirm buy!
右を押して購入を確定してください!












You find
あなたが見つけます












You find
あなたが見つけます












You find
あなたが見つけます
Collar
えり
A classy leather collar.
上品な革の首輪
Allows fitting of a leash.
リードの取り付けを許可します。
Slave Collar
奴隷の首輪
A high-security steel collar befitting of a slave.
奴隷にふさわしい安全性の高い鋼の首輪
Allows fitting of a leash.
リードの取り付けを許可します。
Enchanted Collar
魔法の首輪
A collar made with magically enchanted materials. It is difficult to cut off.
魔法のエンチャント素材で作られた首輪。切れにくい。
Allows fitting of a leash.
リードの取り付けを許可します。
Kitty Collar
キティカラー
A collar made with magically enchanted materials. It is protected by the blessing of Bast.
魔法のエンチャント素材で作られた首輪。バストの加護を受けている。
Allows fitting of a leash.
リードの取り付けを許可します。
Leash
ひも
A leash made from a strong material.
丈夫な素材のリード
Functions as a handle for moving unruly prisoners.
手に負えない囚人を動かすためのハンドルとして機能します。
Prisoner Plug
プリズナープラグ
A teaser to keep you occupied.
あなたを夢中にさせるティーザー。
Buzzes on spellcast, and periodically as well.
スペルキャストでバズ、そして定期的にも。
High-Security Chastity Belt
高セキュリティ貞操帯
A chastity belt to protect prisoners from themselves.
囚人を身を守るための貞操帯
Made of a highly durable material.
耐久性の高い素材で作られています。
Blacksteel Chastity Belt
黒鋼貞操帯
A chastity belt to protect prisoners from themselves.
囚人を身を守るための貞操帯
Made of a highly durable material.
耐久性の高い素材で作られています。
Charms (Arms)
チャーム（腕）
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your arms.
かすかに魔法のリボンがあなたの腕にきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charms (Legs)
チャーム（脚）
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your thighs.
あなたの太ももにぴったりと巻きついた、かすかに魔法のリボンのバンド。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charms (Feet)
チャーム（足）
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your ankles.
あなたの足首にきつく巻かれた、かすかに魔法のリボンのバンド。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charms (Head)
チャーム（頭）
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your eyes.
かすかに魔法のリボンの帯があなたの目の周りをきつく包みます。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charm Gag
チャームギャグ
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your mouth.
かすかに魔法のリボンの帯があなたの口にきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charm Wrapping (Toes)
チャームラッピング（つま先）
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your feet.
微かに魔法のリボンの層があなたの足元にきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charm Wrapping (Head)
チャームラッピング（ヘッド）
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your face.
微かに魔法のリボンの層があなたの顔にぴったりと巻きついた.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charm Wrapping (Arms)
チャームラッピング（アーム）
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your body.
微かに魔法のリボンがあなたの体を包み込んでいます。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charm Wrapping (Feet)
チャームラッピング（足）
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your shins.
ほのかな魔法のリボンがすねにきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Charm Wrapping (Legs)
チャームラッピング（脚）
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your thighs.
あなたの太ももに、ほんのりと巻かれた魔法のリボンの層。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Leather Panel Gag
レザーパネルギャグ
A gag that seals your lips tightly and stuffs your mouth with a ball.
唇をギュッと閉じて、ボールを口に詰める猿轡。
The harness is comprehensive and it's locked in place.
ハーネスは包括的で、所定の位置に固定されています。
Harness Ball Gag
ハーネスボールギャグ
A gag that stuffs your mouth with a large silicone ball.
大きなシリコンボールを口に詰めるギャグ
The harness is comprehensive and it's locked in place.
ハーネスは包括的で、所定の位置に固定されています。
Bast Gag
バストギャグ
A gag used to silence new initiates of the Bast cult.
バスト・カルトの新しいイニシエートを黙らせるために使われるギャグ。
The harness is comprehensive and it's locked in place.
ハーネスは包括的で、所定の位置に固定されています。
Bast Muzzle
バストマズル
A muzzle used to keep a Bast gag secure.
バストギャグを安全に保つために使用される銃口.
The leather panel is tough and tight.
革のパネルはタフでタイトです。
Bast Blindfold
バスト目隠し
A blindfold used to aid in meditation.
瞑想を助ける目隠し。
It is padded but still lets some light through.
パッドが入っていますが、それでも光を通すことができます。
Bast Paws
靭皮の足
Leather mittens used to pacify new initiates of the Bast cult.
バスト・カルトの新しいイニシエートをなだめるために使われる革製のミトン.
They make it hard to manipulate anything at all, but aren't the toughest material.
それらは何かを操作することをまったく難しくしますが、最も頑丈な素材ではありません.
Bast Suit
バストスーツ
A skintight suit used on unruly initiates of the Bast cult.
バスト・カルトの手に負えないイニシエートに使用される肌に密着したスーツ.
It's nearly impossible to escape without help once locked inside.
中に閉じ込められたら、助けなしに逃げることはほぼ不可能です。
Bast Petsuit
バスト ペットスーツ
Enhanced suit used for select members of the Bast cult.
バスト教団の選抜メンバーが使用する強化スーツ
It's nearly impossible to escape without help once locked inside.
中に閉じ込められたら、助けなしに逃げることはほぼ不可能です。
Magic Petsuit
魔法のペットスーツ
A set of straps and buckles enchanted with a powerful spell to render you helpless.
あなたを無力にする強力な魔法がかけられたストラップとバックルのセット.
It's warded against cutting by nonmagic blades.
魔法以外の刃物による切断を防いでくれます。
Blessed Wrappings (Head)
祝福されたラッピング（ヘッド）
A band of magic embalming ribbon wrapped tight around your eyes.
魔法のエンバーミング リボンのバンドがあなたの目の周りにきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Blessed Wrappings (Gag)
祝福されたラッピング (ギャグ)
A band of magic embalming ribbon wrapped tight around your mouth.
魔法のエンバーミング リボンのバンドがあなたの口にきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Blessed Wrappings (Arms)
祝福されたラッピング（腕）
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your body.
魔法のエンバーミング リボンの層があなたの体にきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Blessed Wrappings (Feet)
祝福されたラッピング（フィート）
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your shins.
あなたのすねにきつく巻かれた魔法のエンバーミング リボンの層。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Blessed Wrappings (Toes)
祝福されたラッピング（つま先）
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your feet.
あなたの足にきつく巻かれた魔法の防腐リボンの層。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Blessed Wrappings (Legs)
祝福されたラッピング（足）
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your thighs.
魔法のエンバーミング リボンの層があなたの太ももにきつく巻かれています。
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
ほとんど自然にくっつきますが、切ったり伸ばしたりすると傷つきやすいようです。
Autotape (Hands)
オートテープ（手）
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
金属素材の粘着テープ。警察などで威力を発揮
It's very sticky and seals your hands tightly, making any struggling ineffective.
粘着性が高く、手をしっかりと密閉するので、苦労しても効果がありません。
Autotape (Head)
オートテープ（頭）
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
金属素材の粘着テープ。警察などで威力を発揮
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
それは非常に粘着性があり、タフですが、おそらくナイフを通すことができます.
Autotape (Arms)
オートテープ（アームズ）
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
金属素材の粘着テープ。警察などで威力を発揮
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
それは非常に粘着性があり、タフですが、おそらくナイフを通すことができます.
Autotape (Legs)
オートテープ（脚）
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
金属素材の粘着テープ。警察などで威力を発揮
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
それは非常に粘着性があり、タフですが、おそらくナイフを通すことができます.
Autotape (Ankles)
オートテープ（足首）
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
金属素材の粘着テープ。警察などで威力を発揮
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
それは非常に粘着性があり、タフですが、おそらくナイフを通すことができます.
Autotape (Feet)
オートテープ (フィート)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
金属素材の粘着テープ。警察などで威力を発揮
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
それは非常に粘着性があり、タフですが、おそらくナイフを通すことができます.
Autotape (Mouth)
オートテープ（口）
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
金属素材の粘着テープ。警察などで威力を発揮
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
それは非常に粘着性があり、タフですが、おそらくナイフを通すことができます.
Stuffing
詰め物
A stuffing of cloth.
布の詰め物
You could spit it out easily, provided nothing's covering it.
何も覆っていなければ、簡単に吐き出すことができます。
Arm Ropes
アームロープ
Faintly glowing ropes from a magic trap.
魔法の罠から微かに光るロープ。
I wonder who was responsible?
誰が責任をとったのかしら？
Leg Ropes
レッグロープ
Faintly glowing ropes from a magic trap.
魔法の罠から微かに光るロープ。
I wonder who was responsible?
誰が責任をとったのかしら？
Magic Hogtie
魔法のホグタイ
It pulls your wrists up to your ankles! So tight!
手首から足首まで引っ張る！とてもきつい！
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Magic Arm Rope
マジックアームロープ
Strongly glowing ropes.
強く光る縄
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Magic Rope Cuffs
マジックロープカフス
Strongly glowing ropes.
強く光る縄
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Magic Ropework
マジックロープワーク
Strongly glowing ropes tied in an intricate pattern, making hand restraints more secure.
複雑なパターンで結ばれた強く光るロープで、手の拘束具をより安全にします。
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Magic Leg Rope
マジックレッグロープ
Strongly glowing ropes.
強く光る縄
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Magic Ankle Rope
マジックアンクルロープ
Strongly glowing ropes.
強く光る縄
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Magic Crotch Rope
魔法の股縄
Strongly glowing ropes.
強く光る縄
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Magic Toe Rope
マジックトーロープ
Strongly glowing ropes.
強く光る縄
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
結び目は再び互いに結び付いているように見え、元に戻すことはできません!
Mithril Hogtie
ミスリルホグタイ
It pulls your wrists up to your ankles! So tight!
手首から足首まで引っ張る！とてもきつい！
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
織りミスリルで作られ、魔法の刃を切断するようにエンチャントされています!
Mithril Arm Rope
ミスリルアームロープ
Strongly shining ropes.
強く輝く縄。
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
織りミスリルで作られ、魔法の刃を切断するようにエンチャントされています!
Mithril Leg Rope
ミスリルレッグロープ
Strongly shining ropes.
強く輝く縄。
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
織りミスリルで作られ、魔法の刃を切断するようにエンチャントされています!
Mithril Ankle Rope
ミスリルアンクルロープ
Strongly shining ropes.
強く輝く縄。
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
織りミスリルで作られ、魔法の刃を切断するようにエンチャントされています!
Mithril Crotch Rope
ミスリルクロッチロープ
Strongly shining ropes.
強く輝く縄。
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
織りミスリルで作られ、魔法の刃を切断するようにエンチャントされています!
Mithril Rope Harness
ミスリルロープハーネス
Strongly shining ropes.
強く輝く縄。
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
織りミスリルで作られ、魔法の刃を切断するようにエンチャントされています!
Mithril Toe Rope
ミスリルつま先ロープ
Strongly shining ropes.
強く輝く縄。
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
織りミスリルで作られ、魔法の刃を切断するようにエンチャントされています!
Mithril Collar
ミスリルカラー
A collar made from an almost-weightless alloy..
ほぼ無重力の合金で作られた首輪..
It feels comfortable but it's also really hard.
気持ちいいけど、すごく難しい。
Mithril Cuffs
ミスリルカフス
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすいカフス
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
彼らはそこにさえいないように感じますが、素材は硬く、屈服しません.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Cuffs Wrist Chain
カフリストチェーン
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める袖口のペア。
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
彼らはそこにさえいないように感じますが、素材は硬く、屈服しません.
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Cuffs Wrist Chain
カフリストチェーン
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
腕をきっちり肘紐で留める袖口フルセット！
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
彼らはそこにさえいないように感じますが、素材は硬く、屈服しません.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Elbow Cuffs Chain
肘カフスチェーン
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
両肘を固定する袖口！
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
彼らはそこにさえいないように感じますが、素材は硬く、屈服しません.
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
Mithril Leg Cuffs
ミスリルレッグカフス
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
彼らはそこにさえいないように感じますが、素材は硬く、屈服しません.
Mithril Ankle Cuffs
ミスリルアンクルカフス
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
彼らはそこにさえいないように感じますが、素材は硬く、屈服しません.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Cuffs Chain
カフスチェーン
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
彼らはそこにさえいないように感じますが、素材は硬く、屈服しません.
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Sticky Slime
ねばねばスライム
A sticky layer of slime keeping you anchored to the ground.
スライムの粘り気のある層があなたを地面に固定します。
It will slow you for a single turn.
それはあなたを1ターン遅くします。
Leather Mittens
レザーミトン
A pair of tight leather mittens enclosing your hands.
あなたの手を包むタイトな革のミトン。
They make it almost impossible to manipulate keys and tools. Keep your hands to yourself!
鍵やツールを操作することはほとんど不可能です。手を離さないようにしてください!
Leather Armbinder
レザーアームバンド
A tight leather armbinder enclosing your hands and arms completely.
手と腕をすっぽりと包むタイトな革のアームバインダー
It's quite snug and secured by lockable buckles in the back. Picking the locks yourself is impossible.
それは非常にぴったりで、後ろのロック可能なバックルで固定されています。ロックを自分で選ぶことは不可能です.
Leather Armbinder Harness
レザーアームバインダーハーネス
Leather belts securing your armbinder tightly.
アームバインダーをしっかり固定する革ベルト
It's quite tight and secured by lockable buckles on your sides.
かなりタイトで、側面のロック可能なバックルで固定されています。
The armbinder harness comes off with the armbinder.
アームバインダーのハーネスはアームバインダーと一緒に外れます。
The cuff chains come off with the cuffs.
カフスチェーンはカフスごと外れます。
Handcuffs
手錠
A pair of steel cuffs locked securely around your wrists.
手首にしっかりと固定された一対の鋼鉄製のカフス。
The lock doesn't seem very complicated.
ロックはそれほど複雑ではないようです。
Steel Yoke
スチールヨーク
A steel bar clamped firmly around your wrists and neck, leaving you in a helpless position.
鋼鉄の棒が手首と首にしっかりと固定され、無力な姿勢になります。
This is not something you can pick by yourself...
これは自分で選べるものではない…
Leather Harness
レザーハーネス
A leather harness of tight straps buckled around your torso.
あなたの胴体の周りに締められたタイトなストラップの革のハーネス.
It provides an anchor point for enemies to grab onto!
それは敵がつかむためのアンカーポイントを提供します!
Ball Gag
ボールギャグ
A gag made of a red squishy material.
赤いフワフワ素材でできたギャグ
You can't seem to enunciate your spells properly with this in.
これでは、呪文を正しく発音できないようです。
Tight Ball Gag
タイトボールギャグ
A gag made of a red squishy material, buckled as tight as it will go.
赤いぐにゃぐにゃした素材で作られたギャグ、ぎゅっと締めた。
You can't seem to enunciate your spells properly with this in.
これでは、呪文を正しく発音できないようです。
Magic Ball Gag
マジックボールギャグ
A gag enchanted with magic. It grows to fill your mouth so you can hardly speak.
魔法がかかったギャグ。口がいっぱいになり、ほとんどしゃべれない
It's brimming with conjured energy. A normal knife won't work here!
魔力が充満している。普通のナイフじゃ通用しないぞ！
Ballet Heels
バレエヒール
A pair of shoes with heels so tall it forces you on your toes.
かかとが高すぎてつま先立ちが必要な靴。
These will take some getting used to.
これらは慣れるまでに時間がかかります。
Leg Irons
レッグアイアン
A pair of solid steel cuffs connecting your ankles inescapably.
あなたの足首を不可避的につなぐ頑丈なスチール製の袖口のペア。
The lock doesn't seem very complicated.
ロックはそれほど複雑ではないようです。
Blindfold
目隠し
A leather strap secured onto your face and blocking vision.
あなたの顔に固定され、視界を遮る革のストラップ。
You can still see through the gap around your nose.
鼻のあたりの隙間はまだ見えますね
Magic Chastity Belt
魔法の貞操帯
A belt protected by a magic seal.
魔法の封印で守られたベルト
The shields will open up to accept new toys, but won't let them out...
シールドは開いて新しいおもちゃを受け入れますが、外に出すことはできません...
Steel Chastity Belt
鋼の貞操帯
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
魔法のバイブレーターを所定の位置に固定するために使用される残酷な装置。
The shields will open up to accept new toys, but won't let them out...
シールドは開いて新しいおもちゃを受け入れますが、外に出すことはできません...
Blacksteel Belt
ブラックスチールベルト
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
魔法のバイブレーターを所定の位置に固定するために使用される残酷な装置。
Blacksteel is a metal used by the Old Civilization. It is very difficult to scratch, let alone cut.
Blacksteel は旧文明で使用された金属です。切ることはおろか、引っ掻くことも非常に困難です。
Blacksteel Bra
ブラックスチールブラ
A cruel device used for locking magical massagers in place.
魔法のマッサージ器を所定の位置にロックするために使用される残酷な装置。
Blacksteel is a metal used by the Old Civilization. It is very difficult to scratch, let alone cut.
Blacksteel は旧文明で使用された金属です。切ることはおろか、引っ掻くことも非常に困難です。
Prototype Belt
試作ベルト
A strange device built using unknown technology.
未知の技術で作られた奇妙な装置
The lock is extremely advanced, and the ports at the bottom readily accept toys but won't let them out...
ロックは非常に高度で、下部のポートはおもちゃを簡単に受け入れますが、それらを出すことはできません...
Steel Chastity Bra
鋼の貞操ブラ
A cruel device used for locking magical massagers in place.
魔法のマッサージ器を所定の位置にロックするために使用される残酷な装置。
It won't stop the dungeon's little curses, but will keep you from removing them.
ダンジョンの小さな呪いを止めることはできませんが、それらを取り除くことはできなくなります。
Ornate Chastity Belt
華やかな貞操帯
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
魔法のバイブレーターを所定の位置に固定するために使用される残酷な装置。
The lock won't come off until the magic wears off in time...
魔法が解けるまで鍵は外れない…
Ornate Chastity Bra
華やかな貞操ブラ
A cruel device used for locking magical massagers in place.
魔法のマッサージ器を所定の位置にロックするために使用される残酷な装置。
The lock won't come off until the magic wears off in time...
魔法が解けるまで鍵は外れない…
Maid Chastity Belt
メイド貞操帯
A chastity belt used to maintain control over initiate maids.
修行メイドを支配するための貞操帯。
Made of hardened steel. The lock is high-security.
硬化鋼製。ロックは高セキュリティです。
Magic Egg
魔法の卵
An energetic little friend that likes to tease you.
あなたをからかうのが好きなエネルギッシュな小さな友達
It is charged by residual magic from your spells.
それはあなたの呪文からの残りの魔法によって充電されます。
Prototype Egg
プロトタイプエッグ
A teaser that periodically vibrates.
定期的に振動するティーザー
High efficiency mana conversion means longer tease duration.
効率の高いマナ変換は、より長いいじめ期間を意味します。
Vibrating Plug
振動プラグ
A sizeable plug that makes you happy... a little too happy.
あなたを幸せにする大きなプラグ…ちょっと幸せすぎる
It vibrates periodically and allows orgasms.
定期的に振動し、オルガスムを可能にします。
Teaser Plug
ティーザープラグ
A sizeable plug that will tease you but never let you go...
あなたをからかうが、あなたを手放すことのない大きなプラグ...
It vibrates weakly periodically.
周期的に弱く振動しています。
Torment Plug
トーメントプラグ
A sizeable plug that will make your life unbearably pleasurable...
あなたの人生をたまらなく楽しいものにしてくれる大きなプラグ…
It vibrates strongly periodically and has a denial setting.
周期的に強く振動し、拒否設定になっています。
Thundering Plug
サンダリングプラグ
A sizeable plug that will make your life unbearably pleasurable...
あなたの人生をたまらなく楽しいものにしてくれる大きなプラグ…
You're going to have the time of your life.
あなたは人生で最高の時間を過ごすことになるでしょう。
Maid Egg
メイドエッグ
An energetic little friend that likes to tease you and takes orders from the head maid.
からかうのが好きで、メイド長の命令に従う元気な小さな友達。
It is charged by residual magic from your spells.
それはあなたの呪文からの残りの魔法によって充電されます。
Stainless Plug
ステンレスプラグ
A weighty plug that doesn't vibrate, but you'll certainly notice it walking around...
振動しない重たいプラグだけど、歩いていると確かに気になる…
This one goes in the front.
こいつが前に出ます。
Stainless Plug
ステンレスプラグ
A weighty plug that doesn't vibrate, but you'll certainly notice it walking around...
振動しない重たいプラグだけど、歩いていると確かに気になる…
This one goes in the back.
これは後ろに行きます。
Shadow Hand Gag
シャドーハンドギャグ
It clasps tightly over the mouth and prevents you from casting your spells!
口をしっかりと留めて、呪文を唱えるのを防ぎます！
You have no choice but to struggle.
戦うしかない。
Shadow Hands (Legs)
影の手(足)
They are wrapped around your legs!
彼らはあなたの足に巻き付いています！
You have no choice but to struggle.
戦うしかない。
Shadow Hands (Legs)
影の手(足)
They are wrapped around your legs!
彼らはあなたの足に巻き付いています！
You have no choice but to struggle.
戦うしかない。
Shadow Hands (Arms)
シャドーハンド（腕）
They are squeezing you tightly!
彼らはあなたをきつく締めています！
You have no choice but to struggle.
戦うしかない。
Shadow Hands (Arms)
シャドーハンド（腕）
They are squeezing you tightly!
彼らはあなたをきつく締めています！
You have no choice but to struggle.
戦うしかない。
Shadow Hands (Feet)
シャドーハンド（足）
They are holding your feet together!
彼らはあなたの足を一緒に持っています！
You have no choice but to struggle.
戦うしかない。
Shadow Hands...
影の手...
They are holding your... uh...
彼らはあなたの...えっと...
You have no choice but to struggle.
戦うしかない。
Wrist Rope
リストロープ
A box tie keeping your arms secured behind your back.
腕を後ろで固定するボックスタイ
The ropes squeeze you gently.
ロープがやさしくあなたを圧迫します。
Rope Cuffs
ロープカフス
A quick tie for apprehending prisoners.
囚人を逮捕するための迅速なネクタイ。
It's not very secure.
あまり安全ではありません。
Intricate Ropework
複雑なロープワーク
A quick tie for apprehending prisoners, looped through buckles on the hand restraints.
囚人を逮捕するためのクイックタイで、ハンドレストのバックルに通します。
It's not very secure.
あまり安全ではありません。
Rope Hogtie
縄ホグタイ
A very strict and tight hogtie, good for subduing unruly captives.
非常に厳格でタイトなホグタイで、手に負えない捕虜を鎮圧するのに適しています。
It's very secure. You tug on the rope connecting your feet and struggle.
とても安全です。足をつなぐロープを引っ張って、もがきます。
Rope Belt
ロープベルト
A harness acting as a handle to pull you around
あなたを引っ張るためのハンドルとして機能するハーネス
The ropes squeeze you gently.
ロープがやさしくあなたを圧迫します。
Rope Harness
ロープハーネス
A harness that secures your other restraints and makes them tighter.
他の拘束具を固定し、よりきつくするハーネス。
The ropes squeeze you gently.
ロープがやさしくあなたを圧迫します。
Crotch Rope
クロッチロープ
A tight rope impressing upon your most private areas...
あなたの最もプライベートなエリアに印象的なタイトなロープ...
The ropes squeeze you gently.
ロープがやさしくあなたを圧迫します。
Wrist Rope
リストロープ
A wrist and elbow tie keeping your arms secured behind your back.
腕を背中の後ろに固定する手首と肘のネクタイ.
The ropes squeeze you gently.
ロープがやさしくあなたを圧迫します。
Leg Ropes
レッグロープ
A tie that hobbles your legs together..
足を引きずるネクタイ..
The ropes squeeze you gently.
ロープがやさしくあなたを圧迫します。
Ankle Ropes
足首ロープ
A tie keeping your feet secured together.
足を固定するネクタイ。
The ropes squeeze you gently.
ロープがやさしくあなたを圧迫します。
Holy Wrist Rope
ホーリーリストロープ
A box tie keeping your arms secured behind your back.
腕を後ろで固定するボックスタイ
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Holy Rope Cuffs
ホーリーロープカフス
A quick tie for apprehending prisoners.
囚人を逮捕するための迅速なネクタイ。
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Holy Ropework
ホーリーロープワーク
A quick tie for apprehending prisoners, looped through buckles and fasteners.
囚人を逮捕するための簡単なネクタイで、バックルと留め具に通されています。
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Holy Rope Harness
ホーリーロープハーネス
A harness acting as a handle to pull you around
あなたを引っ張るためのハンドルとして機能するハーネス
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Holy Crotch Rope
ホーリークロッチロープ
A tight rope impressing upon your most private areas...
あなたの最もプライベートなエリアに印象的なタイトなロープ...
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Holy Wrist Rope
ホーリーリストロープ
A wrist and elbow tie keeping your arms secured behind your back.
腕を背中の後ろに固定する手首と肘のネクタイ.
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Holy Leg Ropes
ホーリーレッグロープ
A tie that hobbles your legs together..
足を引きずるネクタイ..
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Holy Ankle Ropes
ホーリーアンクルロープ
A tie keeping your feet secured together.
足を固定するネクタイ。
They are aware of your movements...
彼らはあなたの動きを知っています...
Wrist Vines
手首のつる
A box tie keeping your arms secured behind your back.
腕を後ろで固定するボックスタイ
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
つるは、よりきつく包み込もうとして、けいれんします。
Vine Harness
つるハーネス
A harness acting as a handle to pull you around
あなたを引っ張るためのハンドルとして機能するハーネス
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
つるは、よりきつく包み込もうとして、けいれんします。
Leg Vines
脚のつる
A tie that hobbles your legs together..
足を引きずるネクタイ..
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
つるは、よりきつく包み込もうとして、けいれんします。
Ankle Vines
足首のつる
A tie keeping your feet secured together.
足を固定するネクタイ。
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
つるは、よりきつく包み込もうとして、けいれんします。
Quik-Bind Cuffs
クイックバインドカフ
A set of high-security cuffs that are both restrictive and quick to apply.
制限があり、すぐに適用できる高セキュリティ カフのセット。
It uses a twelve-disc detainer lock.
12枚のディスクの留置錠を使用しています。
Wolfbinder
ウルフバインダー
A sophisticated training system used to keep wolfgirls from scratching their owners.
オオカミ少女が飼い主を傷つけないようにするための洗練された訓練システム。
Despite the harsh position, it is padded, breathable, and suitable for long term wear.
過酷なポジションにもかかわらず、パッド入りで通気性があり、長時間の着用に適しています。
Smart Training Cuffs
スマート トレーニング カフ
Cuffs with a feature to punish the wearer if they act aggressively.
攻撃的な行動をした場合に着用者を罰する機能を備えたカフ。
They are solid metal and will be hard to remove without the key.
それらは頑丈な金属であり、キーなしでは取り外すのが難しいでしょう.
Linked Smart Cuffs
リンクされたスマートカフ
Cuffs with a feature to punish the wearer if they act aggressively.
攻撃的な行動をした場合に着用者を罰する機能を備えたカフ。
Looks like you got yourself in trouble.
どうやらご迷惑をおかけしたようですね
Training Harness
トレーニングハーネス
A harness that keeps a wolfgirl's suit together. It makes escaping more difficult.
オオカミ少女のスーツを束ねるハーネス。逃げるのを難しくする。
While it is weatherproof and rugged, its straps are merely nylon.
耐候性があり頑丈ですが、ストラップは単なるナイロンです。
Training Gag
調教ギャグ
A gag used to prevent wolfgirls from biting their owners.
オオカミ少女が飼い主を噛むのを防ぐためのギャグ.
It is reinforced with steel cables, so getting it off will be tricky.
スチールケーブルで補強されているので、外すのは一苦労です
Training Collar
トレーニングカラー
A collar used to keep unruly wolfgirls in check.
暴走する狼娘を抑える首輪
If it works on them, it sure as heck works on you.
それが彼らに効くなら、あなたにも効くはずです。
Training Leash
トレーニングリーシュ
A leash used for training pets.
ペットのしつけに使うリード
It is a steel cable with a weatherproof rubber coating, and a convenient handle.
耐候性ゴムコーティングと便利なハンドルを備えたスチールケーブルです。
Your ankle cuffs snap together on their own!
あなたの足首の袖口は自然に一緒にスナップします!
Your ankle cuffs detach!
足首のカフスが外れます！
Asylum Muzzle
アサイラムマズル
The nurses use this on noisy patients!
うるさい患者に看護師が使ってる！
It's sturdy leather...
しっかりした革だ…
Asylum Jacket
アサイラム ジャケット
A straitjacket that keeps patients out of trouble.
患者をトラブルから守る拘束衣
It has many straps and is very difficult to escape.
ストラップが多く、逃げるのは非常に困難です。
Asylum Legbinder
アサイラム・レグバインダー
This legbinder will keep the patient from kicking the nurses.
このレッグバインダーは、患者が看護師を蹴るのを防ぎます。
It has both laces and straps.
ひもとストラップの両方があります。
Asylum Ankle Cuffs
アサイラム アンクル カフス
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
強化革で作られたチェーンカフのペア。患者を捕まえやすくします。
They can be thrown from long distances.
遠くからでも投げられる。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Cuffs Chain
カフスチェーン
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
強化革で作られたチェーンカフのペア。患者を捕まえやすくします。
They can be thrown from long distances.
遠くからでも投げられる。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Asylum Leg Cuffs
アサイラムレッグカフ
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
強化革で作られたチェーンカフのペア。患者を捕まえやすくします。
They can be thrown from long distances.
遠くからでも投げられる。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Transport Jacket
トランスポート ジャケット
This jacket goes over a straitjacket to keep the arms trapped.
このジャケットは拘束衣の上にかぶせて、腕を拘束します。
It makes it extraordinarily difficult to escape the jacket it covers.
それが覆っているジャケットから逃れることは非常に困難です。
Asylum Cuffs
アサイラムカフス
A pair of leather cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすい革のカフス
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Wrist Chain
リストチェーン
A pair of leather cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める革のカフス。
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Wrist Chain
リストチェーン
A full set of leather cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
厳格なエルボータイで腕を保つレザーカフスのフルセット！
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Elbow Chain
エルボーチェーン
A pair of leather cuffs keeping your elbows locked together!.
両肘を固定する革製の袖口！
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
Comfy Muzzle
快適なマズル
A lovely muzzle that's extraordinarily comfy!
履き心地抜群の素敵なマズル！
It's made of an ethereal material...
エーテル素材でできている...
Comfy Straitjacket
快適な拘束衣
A straitjacket that is padded on the inside.
中綿入りの拘束衣。
It feels tight but is actually made of an ethereal material...
きつく感じますが、実は空気のような素材でできています...
Latex Jacket
ラテックスジャケット
A tight jacket that holds your arms completely useless.
腕をすっぽりと押さえるタイトジャケット。
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
グリップが強すぎて苦労しますが、壊れやすい素材でできています.
Latex Armbinder
ラテックス腕章
A tight armbinder that pins your arms tightly behind your back, enclosed completely.
腕を背中の後ろでしっかりと固定し、完全に密閉するタイトなアームバインダー。
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
グリップが強すぎて苦労しますが、壊れやすい素材でできています.
Latex Legbinder
ラテックスレグバインダー
A tight legbinder that keeps your legs together!
足をキュッと引き締めるタイトレッグバインダー！
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
グリップが強すぎて苦労しますが、壊れやすい素材でできています.
Latex Boots
ラテックスブーツ
A tight pair of boots that makes it difficult to walk!
歩きにくいタイトブーツ！
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
グリップが強すぎて苦労しますが、壊れやすい素材でできています.
Heavy Latex Corset
ヘビーラテックスコルセット
An excruciatingly tight corset that hugs your body, with straps securing your other restraints.
あなたの体を抱きしめる耐え難いほどタイトなコルセットで、ストラップが他の拘束具を固定します.
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
グリップが強すぎて苦労しますが、壊れやすい素材でできています.
Blue Latex Catsuit
ブルー ラテックス キャットスーツ
A skintight suit that's stretched on tight. It adheres to latex restraints making struggling more difficult.
タイトに引き伸ばされた肌に密着したスーツ。ラテックスの拘束具に付着しているため、苦労がより困難になります。
Blue latex is silky smooth, very stretchy, and very good at adhering to itself.
ブルーラテックスはシルクのように滑らかで、非常に伸縮性があり、接着力が非常に優れています。
Scale Boxtie Binder
スケールボクタイバインダー
A secure but comfortable binder meant for long-term wear by long-term prisoners of the Dragonhearts.
ドラゴンハーツの長期囚人が長期間着用することを意図した、安全で快適なバインダー。
It is made from durable dragonscale, but secured with ordinary buckles.
丈夫な竜鱗で作られていますが、普通のバックルで固定されています。
Dragonscale Straps
竜鱗のストラップ
A set of straps buckling tightly around your body and secured at the wrists.
あなたの体の周りにきつく締まり、手首に固定されるストラップのセット.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
Scale Leg Cuffs
スケールレッグカフ
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
竜鱗でできた鎖でつながれた一対のカフス。あなたの歩みを遅くします。
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
Scale Ankle Cuffs
スケールアンクルカフス
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
竜鱗でできた鎖でつながれた一対のカフス。あなたの歩みを遅くします。
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Scale Cuffs Chain
スケール カフス チェーン
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
竜鱗でできた鎖でつながれた一対のカフス。あなたの歩みを遅くします。
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Dragonscale Boots
竜鱗のブーツ
A pair of extremely high heels lined with dragonscale. They are hard to walk in.
竜鱗の裏地がついた超ハイヒール。歩きにくいです。
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
Dragonscale Gag
竜鱗ギャグ
A gag made of a squishy material and secured with dragonscale straps.
ぷにぷにした素材で作られたギャグで、ドラゴンスケールのストラップで固定されています。
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
Dragonscale Muzzle
竜鱗の銃口
A muzzle to keep ball gags pressed firmly into the mouth.
ボールギャグをしっかり口に押し込むマズル。
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
Dragon Collar
ドラゴンカラー
A collar owned by the Dragonhearts, an order of dragonslayers.
竜殺しの騎士団ドラゴンハートの首輪。
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
切れにくい竜鱗で出来てる！！！
Steel Cuffs
スチールカフス
A pair of steel cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすい鋼鉄のカフス
They're made of shining steel.
彼らは輝く鋼でできています。
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Steel Wrist Chain
スチール リスト チェーン
A pair of steel cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める一対の鋼鉄の袖口。
They're made of shining steel.
彼らは輝く鋼でできています。
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Magnetic Cuffs
磁気カフ
A pair of bulky cuffs with coils visible on the inside...
内側にコイルが見えるかさばる袖口のペア...
They have no visible attachment points...
彼らには目に見える付着点がありません...
The electric damage causes your cuffs to attach together!
電撃ダメージで袖口同士がくっつく！
Magnetic Link
磁気リンク
The magnetic cuffs are rigidly attached!
マグネットカフスはガッチリ固定！
They won't budge! There's a button to release them but it's hard to reach...
動かない！解除ボタンはあるけど、なかなか手が届かない…
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
Magnetic Ankle Cuffs
磁気足首カフ
A pair of bulky leg irons with coils visible on the inside.
内側にコイルが見えるかさばるレッグアイアンのペア。
They have no visible attachment points...
彼らには目に見える付着点がありません...
The electric damage causes your ankle cuffs to snap together!
電撃で足首のカフがパチンパチン！
Magnetic Link
磁気リンク
The magnetic cuffs are rigidly attached!
マグネットカフスはガッチリ固定！
They won't budge! There's a button to release them but it's hard to reach...
動かない！解除ボタンはあるけど、なかなか手が届かない…
Your ankle cuffs detatch!
足首のカフスが外れます！
Leather Ankle Cuffs
レザーアンクルカフス
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
革でできたチェーン付きのカフス。逃げるのが難しくなります。
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Cuffs Chain
カフスチェーン
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
革でできたチェーン付きのカフス。逃げるのが難しくなります。
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Leather Leg Cuffs
レザーレッグカフス
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
革でできたチェーン付きのカフス。逃げるのが難しくなります。
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Leather Cuffs
レザーカフス
A pair of leather cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすい革のカフス
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Lthr Wrist Chain
Lthr リスト チェーン
A pair of leather cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める革のカフス。
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Lthr Wrist Chain
Lthr リスト チェーン
A full set of leather cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
厳格なエルボータイで腕を保つレザーカフスのフルセット！
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Lthr Elbow Chain
Lthr エルボ チェーン
A pair of leather cuffs keeping your elbows locked together!.
両肘を固定する革製の袖口！
They're made of tough cowhide.
丈夫な牛革でできています。
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
Dragonscale Cuffs
竜鱗の袖口
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすいカフス
They're made of dragonscale.
竜鱗でできている
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Scale Wrist Chain
スケール リスト チェーン
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める袖口のペア。
They're made of dragonscale.
竜鱗でできている
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Scale Wrist Chain
スケール リスト チェーン
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
腕をきっちり肘紐で留める袖口フルセット！
They're made of dragonscale.
竜鱗でできている
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Scale Elbow Chain
スケール エルボ チェーン
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
両肘を固定する袖口！
They're made of dragonscale.
竜鱗でできている
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
Maid Jacket
メイドジャケット
A bolero jacket keeping your arms pinned snugly. You can't even move them.
腕をピタッと留めるボレロ。動かせません
There is no hope of struggling out. Better hope you can cut it...
もがき続ける望みはない。切り詰めてくれるといいのだが……
Devious Maid Costume
よこしまなメイド服
A devious maid outfit that forces the arms into an elbows-touching position.
両腕をひじにつける悪質なメイド服
Makes sure you focus on your work and not fooling around.
ふざけずに仕事に集中してください。
Reinforced Leather Belt
強化レザーベルト
A leather belt used to keep your legs hobbled.
足をよろめかせるための革ベルト
It's made of a very tough reinforced leather. It will take some time to cut.
非常に丈夫な強化革でできています。カットには少し時間がかかります。
Steel Cuffs
スチールカフス
A pair of steel cuffs used by the Maidforce.
メイドフォースが使う鋼鉄のカフス。
They are made of solid steel.
彼らは頑丈な鋼でできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Linked Steel Cuffs
リンクされたスチールカフス
A pair of steel cuffs used by the Maidforce.
メイドフォースが使う鋼鉄のカフス。
They are made of solid steel.
彼らは頑丈な鋼でできています。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Maid Collar
メイドカラー
A collar for operatives of the Maidforce, a group of covert saboteurs.
秘密工作員集団メイドフォースの工作員の首輪。
It's reinforced with metal and guarded with an expert-level lock.
金属で補強され、エキスパートレベルのロックでガードされています。
Plug Gag
プラグギャグ
A gag with a long, mouth-filling plug that muffles speech completely.
言葉を完全にこもらせる、口いっぱいの長いプラグを備えたギャグ。
It's made of a very tough reinforced leather. It will take some time to cut.
非常に丈夫な強化革でできています。カットには少し時間がかかります。
Suspicious Mask
怪しいマスク
You a padded metal blindfold, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
あなたは、見事に光るパッド入りの金属製の目隠しと、その横にある奇妙な水晶です。
A well-fitted mask, covering your entire head neatly and locking in place.
頭全体をすっきりと包み込み、ピタッと密着するフィット感の高いマスクです。
It has eyeholes for you to see out of, but blocks access to the face.
外を見るためのアイホールがありますが、顔へのアクセスはブロックされています。
Obsidian Muzzle
黒曜石の銃口
A muzzle made from segmented metal pieces, fitting securely over your face.
セグメント化された金属片で作られた銃口で、顔にしっかりとフィットします。
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
Obsidian Collar
黒曜石の首輪
A collar made from a warm, shining alloy.
あたたかく光る合金の首輪
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
Obsidian Cuffs
黒曜石の袖口
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすいカフス
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Obs. Wrist Chain
オブス。リストチェーン
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める袖口のペア。
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Obs. Wrist Chain
オブス。リストチェーン
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
腕をきっちり肘紐で留める袖口フルセット！
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Obs. Elbow Chain
オブス。エルボーチェーン
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
両肘を固定する袖口！
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
Obsidian Leg Cuffs
黒曜石のレッグカフ
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
Obsidian Ankle Cuffs
オブシディアン アンクル カフス
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Cuffs Chain
カフスチェーン
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
黒く輝く火山金属でできています。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Crystal Cuffs
クリスタルカフス
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすいカフス
It's made of a glowing, brittle material.
それは光る、もろい素材でできています。
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Crystal Wrist Chain
クリスタル リスト チェーン
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める袖口のペア。
It's made of a glowing, brittle material.
それは光る、もろい素材でできています。
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Crystal Wrist Chain
クリスタル リスト チェーン
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
腕をきっちり肘紐で留める袖口フルセット！
It's made of a glowing, brittle material.
それは光る、もろい素材でできています。
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Crystal Elbow Chain
クリスタルエルボーチェーン
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
両肘を固定する袖口！
It's made of a glowing, brittle material.
それは光る、もろい素材でできています。
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
Crystal Leg Cuffs
クリスタルレッグカフス
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a glowing, brittle material.
それは光る、もろい素材でできています。
Crystal Ankle Cuffs
クリスタルアンクルカフス
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a glowing, brittle material.
それは光る、もろい素材でできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Cuffs Chain
カフスチェーン
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a glowing, brittle material.
それは光る、もろい素材でできています。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Slave Cuffs
スレーブカフス
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
拘束しやすいカフス
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
魔法のエンチャントが施された金色の金属でできています。
The enemy attaches your wrist cuffs together!
敵があなたの手首カフをくっつけている！
Slave Wrist Chain
スレイブ リスト チェーン
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
腕を背中の後ろに留める袖口のペア。
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
魔法のエンチャントが施された金色の金属でできています。
Your cuffs detatch!
袖口が外れます！
The enemy attaches your elbow cuffs together!
敵があなたの肘カフをくっつけている！
Slave Wrist Chain
スレイブ リスト チェーン
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
腕をきっちり肘紐で留める袖口フルセット！
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
魔法のエンチャントが施された金色の金属でできています。
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
手首が外れても、肘は縛られたままだ！
Slave Elbow Chain
スレーブ エルボ チェーン
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
両肘を固定する袖口！
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
魔法のエンチャントが施された金色の金属でできています。
Your elbows detatch!
肘が外れます！
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
敵があなたの手首のカフを元に戻します！
Slave Leg Cuffs
スレーブ レッグ カフス
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
魔法のエンチャントが施された金色の金属でできています。
Slave Ankle Cuffs
スレーブアンクルカフス
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
魔法のエンチャントが施された金色の金属でできています。
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Slave Cuffs Chain
スレーブ カフス チェーン
A pair of cuffs chaining your legs together.
あなたの足を一緒に鎖でつないでいる袖口のペア。
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
魔法のエンチャントが施された金色の金属でできています。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
High-Tech Gag
ハイテクギャグ
A gag with a soft and filling mouthpiece, reinforced with a metallized strap.
金属製のストラップで補強された、柔らかくていっぱいのマウスピースを備えたギャグ。
It will be impossible to force it out or cut it with just a knife.
ナイフだけでは、無理に押し出すことも、切ることもできません。
Nylon Plug Gag
ナイロンプラグギャグ
A gag with a soft and filling mouthpiece, kept in place by an adjustable nylon strap.
調節可能なナイロン製ストラップで所定の位置に保持された、柔らかく充填性のあるマウスピースを備えたギャグ。
It will be impossible to force it out, but can be cut.
無理やり出すのは無理だろうけど、切ることはできる
High-Tech Cables (Arms)
ハイテクケーブル（アーム）
Cables made from a self-tightening metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
セルフタイト メタライズド ポリファイバー製のケーブル。スチール エッジの影響を受けません!
They are wrapped methodically around your body!
整然とあなたの体に巻きつけられています！
High-Tech Cables (Legs)
ハイテクケーブル (脚)
Cables made from a self-tightening metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
セルフタイト メタライズド ポリファイバー製のケーブル。スチール エッジの影響を受けません!
They are wrapped methodically around your body!
整然とあなたの体に巻きつけられています！
High-Tech Cables (Harness)
ハイテクケーブル（ハーネス）
Cables made from a self-tightening metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
セルフタイト メタライズド ポリファイバー製のケーブル。スチール エッジの影響を受けません!
They are wrapped methodically around your body!
整然とあなたの体に巻きつけられています！
Nylon Cables (Arms)
ナイロンケーブル（アーム）
Cables made from nylon polymer. Very strong and self-tightening, but vulnerable to sharp edges.
ナイロン ポリマー製のケーブル。非常に強く自己締め付け式ですが、鋭いエッジには弱いです。
They are wrapped methodically around your body!
整然とあなたの体に巻きつけられています！
Nylon Cables (Legs)
ナイロンケーブル（脚）
Cables made from nylon polymer. Very strong and self-tightening, but vulnerable to sharp edges.
ナイロン ポリマー製のケーブル。非常に強く自己締め付け式ですが、鋭いエッジには弱いです。
They are wrapped methodically around your body!
整然とあなたの体に巻きつけられています！
Nylon Cables (Harness)
ナイロンケーブル（ハーネス）
Cables made from nylon polymer. Very strong and self-tightening, but vulnerable to sharp edges.
ナイロン ポリマー製のケーブル。非常に強く自己締め付け式ですが、鋭いエッジには弱いです。
They are wrapped methodically around your body!
整然とあなたの体に巻きつけられています！
Magic Ribbons (Arms)
マジックリボン（腕）
Those ribbons will hold you tight~
そのリボンがあなたを抱きしめてくれるわよ～
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
その蝶結びに魔法の封印をして安全を確保しました！
Magic Ribbons (Legs)
マジックリボン(脚)
Those ribbons will hold you tight~
そのリボンがあなたを抱きしめてくれるわよ～
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
その蝶結びに魔法の封印をして安全を確保しました！
Magic Ribbons (Feet)
マジックリボン（足）
Those ribbons will hold you tight~
そのリボンがあなたを抱きしめてくれるわよ～
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
その蝶結びに魔法の封印をして安全を確保しました！
Magic Ribbons (Harness)
マジックリボン（ハーネス）
Those ribbons will hold you tight~
そのリボンがあなたを抱きしめてくれるわよ～
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
その蝶結びに魔法の封印をして安全を確保しました！
Magic Ribbons (Pelvis)
マジックリボン（骨盤）
Those ribbons will hold you tight~
そのリボンがあなたを抱きしめてくれるわよ～
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
その蝶結びに魔法の封印をして安全を確保しました！
Magic Ribbons (Mittens)
マジックリボン（ミトン）
Those ribbons will hold you tight~
そのリボンがあなたを抱きしめてくれるわよ～
They are wrapped tightly around your hands with a bow knot!
ちょう結びでしっかりと手に巻かれてる！
Magic Ribbons (Gag)
マジックリボンズ (ギャグ)
Those ribbons will hold you tight~
そのリボンがあなたを抱きしめてくれるわよ～
They are wrapped tightly around your mouth with a bow knot!
ちょう結びできつく口に巻かれてるんだよ！
Ice (Arms)
氷（腕）
Frigid restraints made out of ice.
氷でできた極寒の拘束具
There's no way to remove it without breaking it off.
壊さずに取り除く方法はありません。
Ice (Mouth)
氷（口）
Frigid restraints made out of ice.
氷でできた極寒の拘束具
There's no way to remove it without breaking it off.
壊さずに取り除く方法はありません。
Ice (Body)
アイス（本体）
Frigid restraints made out of ice.
氷でできた極寒の拘束具
There's no way to remove it without breaking it off.
壊さずに取り除く方法はありません。
Ice (Legs)
氷（脚）
Frigid restraints made out of ice.
氷でできた極寒の拘束具
There's no way to remove it without breaking it off.
壊さずに取り除く方法はありません。
Glue (Feet)
のり（足）
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
床にくっつくラテックス由来の接着剤！とても伸縮性があります。
Just touching it makes it stick all over...
触っただけでベタベタ…
Glue (Ankles)
のり（足首）
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
床にくっつくラテックス由来の接着剤！とても伸縮性があります。
Just touching it makes it stick all over...
触っただけでベタベタ…
Glue (Legs)
のり（脚）
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
床にくっつくラテックス由来の接着剤！とても伸縮性があります。
Just touching it makes it stick all over...
触っただけでベタベタ…
Slime (Feet)
スライム（足）
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
体にくっつくねばねばしたスライム。魔力にマイナス反応する……
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Slime (Ankles)
スライム（足首）
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
体にくっつくねばねばしたスライム。魔力にマイナス反応する……
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Slime (Legs)
スライム（足）
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
体にくっつくねばねばしたスライム。魔力にマイナス反応する……
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Slime (Arms)
スライム（腕）
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
体にくっつくねばねばしたスライム。魔力にマイナス反応する……
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Slime (Hands)
スライム（手）
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
体にくっつくねばねばしたスライム。魔力にマイナス反応する……
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Slime (Mouth)
スライム（口）
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
体にくっつくねばねばしたスライム。魔力にマイナス反応する……
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Slime (Head)
スライム（頭）
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
体にくっつくねばねばしたスライム。魔力にマイナス反応する……
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Rubber (Feet)
ゴム足）
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りのシェルに溶けた粘着性のあるゴム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Rubber (Ankles)
ゴム（足首）
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りのシェルに溶けた粘着性のあるゴム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Rubber (Legs)
ゴム（脚）
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りのシェルに溶けた粘着性のあるゴム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Rubber (Arms)
ラバー（アーム）
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りのシェルに溶けた粘着性のあるゴム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Rubber (Hands)
ゴム（手）
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りのシェルに溶けた粘着性のあるゴム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Rubber (Mouth)
ゴム（口）
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りのシェルに溶けた粘着性のあるゴム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Rubber (Head)
ラバー（ヘッド）
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りのシェルに溶けた粘着性のあるゴム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Proto-Slime (Feet)
プロトスライム（足）
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
みんながよく知っているスライムの前身らしい？
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Proto-Slime (Ankles)
プロトスライム（足首）
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
みんながよく知っているスライムの前身らしい？
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Proto-Slime (Legs)
プロトスライム（脚）
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
みんながよく知っているスライムの前身らしい？
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Proto-Slime (Arms)
プロトスライム（腕）
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
みんながよく知っているスライムの前身らしい？
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Proto-Slime (Hands)
プロトスライム（手）
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
みんながよく知っているスライムの前身らしい？
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Proto-Slime (Mouth)
プロトスライム（口）
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
みんながよく知っているスライムの前身らしい？
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Proto-Slime (Head)
プロトスライム（頭）
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
みんながよく知っているスライムの前身らしい？
It is an organic material that reforms around every cut you make!
カットするたびに生まれ変わるオーガニック素材です！
Proto-Rubber (Feet)
プロトラバー（足）
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りの殻に溶け込んだ粘り気のあるスライム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Proto-Rubber (Ankles)
プロトラバー（足首）
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りの殻に溶け込んだ粘り気のあるスライム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Proto-Rubber (Legs)
プロトラバー（脚）
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りの殻に溶け込んだ粘り気のあるスライム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Proto-Rubber (Arms)
プロトラバー（腕）
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りの殻に溶け込んだ粘り気のあるスライム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Proto-Rubber (Hands)
プロトラバー（手）
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りの殻に溶け込んだ粘り気のあるスライム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Proto-Rubber (Mouth)
プロトラバー（口）
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りの殻に溶け込んだ粘り気のあるスライム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Proto-Rubber (Head)
プロトラバー（頭）
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
あなたの体の周りの殻に溶け込んだ粘り気のあるスライム。
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
今は苦労はないけど、しっかりしているから切れるかもしれない
Tape Mittens
テープミトン
Sticky tape that holds your hands into a fist!
手を握りこぶしにする粘着テープ！
It's tough to get out of without some kind of grip!
なんらかのグリップがないと抜けにくい！
Arm Chains
アームチェーン
Heavy chains keeping your arms securely behind your back.
重鎖が腕を背中の後ろにしっかりと固定します。
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Leg Chains
レッグチェーン
Heavy chains keeping your legs firmly hobbled.
足をしっかりと固定する重いチェーン。
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Ankle Chains
アンクルチェーン
Heavy chains keeping your feet bound together.
両足を縛り付ける重鎖。
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Crotch Chain
股チェーン
Heavy chains that serve as an anchor point around your waist.
腰のアンカーポイントとして機能する重いチェーン。
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Magic Arm Chains
マジックアームチェーン
Magic chains keeping your arms securely behind your back.
魔法の鎖で腕を後ろに固定する
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Magic Leg Chains
マジックレッグチェーン
Magic chains keeping your legs firmly hobbled.
足をガッチリ固定する魔法の鎖
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Magic Ankle Chains
マジックアンクルチェーン
Magic chains keeping your feet bound together.
足を縛る魔法の鎖
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Magic Crotch Chain
マジッククロッチチェーン
Magic chains that serve as an anchor point around your waist.
腰のアンカーポイントとなる魔法の鎖
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Shadow Chains (Arms)
シャドーチェイン（腕）
Black chains for those who cross the divines
神々を渡る者への黒い鎖
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Shadow Chains (Legs)
シャドーチェイン(脚)
Black chains for those who cross the divines
神々を渡る者への黒い鎖
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Shadow Chains (Ankles)
シャドーチェーン（足首）
Black chains for those who cross the divines
神々を渡る者への黒い鎖
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Shadow Chain
影の鎖
Black chains for those who cross the divines
神々を渡る者への黒い鎖
It doesn't look like a knife is up to the task...
どうやらナイフではうまくいかないようだ...
Ectoplasmic Chains (Arms)
エクトプラズム チェーン (腕)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
手放したくない幽霊からの幽霊の鎖。
It's made of an ethereal substance.
それはエーテル物質でできています。
Ectoplasmic Chains (Legs)
エクトプラズム チェーン (脚)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
手放したくない幽霊からの幽霊の鎖。
It's made of an ethereal substance.
それはエーテル物質でできています。
Ectoplasmic Chains (Ankles)
エクトプラズム チェーン (足首)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
手放したくない幽霊からの幽霊の鎖。
It's made of an ethereal substance.
それはエーテル物質でできています。
Ectoplasmic Chain
エクトプラスミック・チェーン
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
手放したくない幽霊からの幽霊の鎖。
It's made of an ethereal substance.
それはエーテル物質でできています。
Divine Cuffs
神の袖口
It is said that even heaven has its hierarchies...
天国にもヒエラルキーがあるとは……
Shining cuffs made of holy metal. Nothing can touch it.
聖なる金属で作られた輝く袖口。それに触れることはできません。
Divine Cuffs
神の袖口
It is said that even heaven has its hierarchies...
天国にもヒエラルキーがあるとは……
Shining cuffs made of holy metal. Nothing can touch it.
聖なる金属で作られた輝く袖口。それに触れることはできません。
Divine Muzzle
ディバインマズル
It is said that even heaven has its hierarchies...
天国にもヒエラルキーがあるとは……
A shining muzzle made of holy metal. Nothing can touch it.
聖なる金属でできた輝く銃口。触れることはできません。
Blindfold
目隠し
A piece of cloth secured onto your face and blocking vision.
あなたの顔に固定され、視界を遮る一枚の布。
You can still see through the gap around your nose.
鼻のあたりの隙間はまだ見えますね
Knotted Cloth Gag
結び布ギャグ
A piece of cloth tied in a knot and tied over your mouth.
結び目で結ばれ、あなたの口の上に結ばれた一枚の布。
On its own it's not very restrictive.
それ自体はそれほど制限的ではありません。
OTN Cloth Gag
OTNクロスギャグ
A piece of cloth tightened over your mouth.
あなたの口の上にきつく締められた一枚の布。
On its own it's not very restrictive.
それ自体はそれほど制限的ではありません。
Blindfold
目隠し
A scarf secured onto your face and blocking vision.
あなたの顔に固定され、視界を遮るスカーフ。
You can still see through the gap around your nose.
鼻のあたりの隙間はまだ見えますね
Scarf Gag
スカーフギャグ
A scarf tightened over your mouth.
あなたの口の上に締められたスカーフ。
On its own it's not very restrictive.
それ自体はそれほど制限的ではありません。
Scarf Tie
スカーフタイ
A scarf wrapped around your body.
あなたの体に巻かれたスカーフ。
On its own it's not very restrictive.
それ自体はそれほど制限的ではありません。
Scarf Leg Tie
スカーフレッグタイ
A scarf wrapped around your body.
あなたの体に巻かれたスカーフ。
On its own it's not very restrictive.
それ自体はそれほど制限的ではありません。
Scarf Ankle Tie
スカーフアンクルタイ
A scarf wrapped around your body.
あなたの体に巻かれたスカーフ。
On its own it's not very restrictive.
それ自体はそれほど制限的ではありません。
Arm Belts
アームベルト
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
バックルで固定されたばかげた量のベルト。
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
ぴったりとフィットするように、ロック可能で完全に調整可能です。
Leg Belts
レッグベルト
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
バックルで固定されたばかげた量のベルト。
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
ぴったりとフィットするように、ロック可能で完全に調整可能です。
Ankle Belts
アンクルベルト
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
バックルで固定されたばかげた量のベルト。
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
ぴったりとフィットするように、ロック可能で完全に調整可能です。
Wrist Cuffs
リストカフス
Heavy shackles with a rudimentary lock.
初歩的なロックを備えた重いシャックル。
You could pick these with a hairpin.
ヘアピンでこれらを摘むことができます。
Shackles
シャックル
Heavy shackles with a rudimentary lock.
初歩的なロックを備えた重いシャックル。
You could pick these with a hairpin.
ヘアピンでこれらを摘むことができます。
Leg Shackles
レッグシャックル
Heavy shackles with a rudimentary lock.
初歩的なロックを備えた重いシャックル。
You could pick these with a hairpin.
ヘアピンでこれらを摘むことができます。
Ankle Shackles
足首シャックル
Heavy shackles with a rudimentary lock.
初歩的なロックを備えた重いシャックル。
You could pick these with a hairpin.
ヘアピンでこれらを摘むことができます。
Ankle Shackles
足首シャックル
The enemy attaches your ankle cuffs together!
敵がアンクルカフをくっつけてる！
Heavy shackles with a rudimentary lock.
初歩的なロックを備えた重いシャックル。
You could pick these with a hairpin.
ヘアピンでこれらを摘むことができます。
The ankle cuff chain detaches!
足首カフスのチェーンが外れる！
Steel Muzzle
スチールマズル
A heavy muzzle with a rudimentary lock.
初歩的なロックを備えた重い銃口。
You could pick this with a hairpin.
ヘアピンでこれを摘むことができます。
Cursed Collar
呪われた首輪
A cold steel collar locked tightly on your neck.
あなたの首にしっかりとロックされた冷たい鋼の首輪。
It appears to attract additional enemies to its wearer.
着用者に追加の敵を引き付けているようです。
Face
顔
Head
頭
Mouth
口
Mouth
口
Mouth
口
Ears
耳
Collar
えり
Neck
首
Arms
腕
Hands
手
Torso
胴体
Bra
良い
Belt
ベルト
Plug
プラグ
Vibe
バイブ
Piercings
ピアス
Nipples
乳首
Butt Plug
バットプラグ
Legs
脚
Ankles
足首
Feet
フィート
Device
デバイス
You found an item that was too small to see!
小さすぎて見えないアイテムを見つけました！
You picked up XXX gold.
あなたは XXX ゴールドを手に入れました。
You retrieve an ancient power crystal.
あなたは古代の力の結晶を手に入れました。
You retrieve a spent ancient power crystal.
あなたは使用済みの古代の力のクリスタルを回収します。
You pick up a magical amulet and use it to boost your stats.
あなたは魔法のお守りを手に取り、それを使ってステータスを上げます。
You picked up a knife.
あなたはナイフを拾いました。
You picked up a torch.
あなたはトーチを拾いました。
You found a bundle of discarded knives!
捨てられた包丁の束を見つけたぞ！
You picked up an enchanted knife.
あなたはエンチャントされたナイフを拾いました。
You picked up a magic knife.
あなたは魔法のナイフを拾いました。
You picked up a lockpick.
あなたはロックピックを拾いました。
You picked up a normal key.
あなたは普通の鍵を拾いました。
You picked up a green key.
あなたは緑の鍵を拾いました。
You picked up a blue key.
あなたは青い鍵を拾いました。
You picked up a willpower potion.
あなたは意志力のポーションを手に入れました。
You picked up a glowing blue mana potion.
青く光るマナポーションを手に入れた。
You picked up a glowing blue orb.
あなたは光る青いオーブを拾いました。
You picked up an invisibility potion.
あなたは不可視のポーションを手に入れました。
You picked up a handful of ectoplasm.
あなたは一握りのエクトプラズムを拾いました。
You picked up a green stamina potion.
あなたは緑のスタミナポーションを手に入れました。
You picked up a frigid white potion.
あなたは極寒の白いポーションを手に取りました。
You found a peculiar note on the ground and keep it in your journal.
あなたは地面に奇妙なメモを見つけて、それを日記に記録しました。
You found an uninteresting note on the ground.
あなたは地面に興味のないメモを見つけました。
You pick up a heavy hammer.
あなたは重いハンマーを拾います。
You pick up a set of bolt cutters.
あなたはボルトカッターのセットを手に取ります。
You pick up a sharp sword.
あなたは鋭い剣を手に取りました。
You pick up a flamberge.
あなたはフランベルジェを手に取ります。
You recover your escort drone.
あなたは護衛用ドローンを回収します。
You pick up a 'magic' wand...
『魔法』の杖を手に取ると……
You pick up a magical ice cube.
あなたは魔法のアイスキューブを拾います。
You find some treated hemp rope.
あなたは処理された麻縄を見つけました。
You pick up a feather.
あなたは羽を拾います。
You pick up a heavy flail.
あなたは重いフレイルを拾います。
You pick up a shortspear.
あなたはショートスピアを拾います。
You pick up a pickaxe.
あなたはつるはしを拾います。
You pick up an enchanted sword.
あなたは魔法の剣を手に取りました。
You pick up an enchanted axe.
エンチャントされた斧を拾う。
You pick up an enchanted hammer.
エンチャントされたハンマーを拾う。
You pick up a light hammer that's inscribed 'IceBreaker'.
『アイスブレイカー』と書かれた軽いハンマーを手に取る。
You pick up an enchanted spear.
エンチャントされた槍を拾う。
You pick up an enchanted flail.
あなたはエンチャントされたフレイルを拾います。
You pick up a powerful axe.
あなたは強力な斧を手に取りました。
You pick up a consumable smoke bomb.
消耗品の発煙弾を拾う。
You picked up a stone trinket with a glowing red sigil.
あなたは赤く光る印が付いた石の装身具を拾いました。
You picked up a wet rock with some kind of symbol on it.
あなたは何らかのシンボルが描かれた湿った岩を拾いました。
You picked up a crystal beautiful as the moon.
あなたは月のように美しい水晶を拾いました。
You picked up a strange device with a sharpened razor disc.
鋭利なカミソリの円盤を備えた奇妙な装置を拾いました。
You find a strange ancient device with a sharp cutting blade.
あなたは鋭い刃を持つ奇妙な古代の装置を見つけました。
You picked up a stone trinket with a glowing blue sigil.
青く光る印が付いた石の装身具を拾いました。
You pick up a bola.
あなたはボラを拾います。
You pick up a bomb!
あなたは爆弾を拾います！
You pick up Dragonslaver.
あなたはドラゴンスレイバーを拾います。
You pick up Metamorphosis.
あなたは変身を拾います。
You pick up Four Seasons.
あなたはフォーシーズンズを手に取ります。
You pick up The Arbiter.
あなたはアービターを拾います。
You pick up Dreamcatcher.
あなたはドリームキャッチャーを拾います。
You retrieve the Bondage Buster.
あなたはボンデージバスターを回収します。
You retrieve a Nevermere Blaster Mark IV.
ネバーミア ブラスター マーク IV を回収します。
You retrieve the Messenger of Love.
あなたは愛の使者を取り戻します。
You retrieve Moirai's scissors.
モイライの鋏を回収せよ
You pick up a bunch of scrolls!
あなたはたくさんの巻物を拾います！
You pick up a Scroll of Sleight.
あなたはスライトの巻物を手に取りました。
You pick up a Scroll of Purity.
あなたは純潔の巻物を手に取りました。
You pick up a Scroll of Speech.
あなたはスピーチの巻物を手に取りました。
You pick up a Scroll of Sauntering.
あなたはSaunteringのスクロールを拾います。
As you strike again, your weapon is pulled out of your grasp!
もう一度攻撃すると、武器が手から引き抜かれます！
Your weapon slips out of your hand as you try to cut with it...
斬ろうとしたら武器が手から滑り落ちて……
You put away the WEAPONNAME
あなたはWEAPONNAMEを片付けました
You equip the WEAPONNAME
あなたはWEAPONNAMEを装備しています
Unequip
装備解除
Equip
装備
Equipped
装備


Unlit Torch
消灯トーチ
Can be lit
点灯できます
Torch
松明
Provides light
光を与える
Lantern
ランタン
Provides light
光を与える
Magic Lantern
幻灯
Provides light
光を与える
Unlit Lantern
消灯ランタン
Can be lit
点灯できます
Wall Sconce
壁取り付け用燭台
Provides light
光を与える
Broken Wall Sconce
壊れた壁取り付け用燭台
It is beyond repair.
それは修復不可能です。
Liquid Latex
液体ラテックス
Engulfs creatures
生き物を飲み込む
Slime
スライム
Slows creatures
クリーチャーを遅くする
Ice
氷
Chilling and slippery
寒くて滑りやすい
Ropes
ロープ
Looking for a new wearer
新しい着用者を探しています
Chains
チェーン
Broken pieces of chain
鎖の切れ端
Belts
ベルト
Pieces of straps and leather
ストラップとレザーのかけら
Vines
つる
Fierce plantlife
激しい植物
Ribbons
リボン
Empowered with magic
魔法で強化
Blessed Wrappings
祝福されたラッピング
Enchanted wrappings
魅惑のラッピング
Summoning Runes
ルーン召喚
Mystical runes used for summoning
召喚に使う神秘のルーン
Casting Runes
ルーンのキャスティング
Mystical runes used for casting spells
呪文を唱える魔法のルーン文字
Embers
残り火
Ignition source. Blocks vision.
着火源。視界を遮る。
Inferno
インフェルノ
Deals DAMAGEDEALT fire damage per turn
ターンごとにDAMAGEDEALTの火ダメージを与える
Steam
蒸気
Blocks vision
視界を遮る
Smoke
煙
Blocks vision
視界を遮る
Cracked Earth
割れた地球
Makes creatures unsteady
クリーチャーを不安定にする
Can be controlled using CMD spells
CMD魔法で操作可能
Can be controlled using Rubbermancy
ラバーマンシーで操作可能
Floor
床
Wall
壁
Brickwork
れんが造り
Doodad
ディスカッション
Furniture
家具
Table
テーブル
Shrine
神社
Closed Door
閉じたドア
Open Door
ドアを開ける
Closed Door
閉じたドア
Open Door
ドアを開ける
Bed
ベッド
Bars
バー
Ruined Shrine
荒廃した神社
Orb Altar
オーブの祭壇
Empty Altar
空の祭壇
Chest
胸
Empty Chest
空のチェスト
Shiny Object
光沢のあるオブジェクト
Shiny Object
光沢のあるオブジェクト
Cracked Wall
ひびの入った壁
Hook
針
Entrance
入り口
Exit Stairs
階段を出る
Mysterious Stairs
不思議な階段
Ghostly Adventurer
幽霊の冒険者
Conveyor
コンベア
Doll Terminal
ドール端末
Doll Supply
ドールサプライ
Bondage Machine
ボンデージマシン
Ars Pyrotecnica
アルス ピロテクニカ
Codex Imaginus
コデックス・イマジナス
Clavicula Romantica
ロマンチックな鎖骨
A book of elemental magic
エレメンタルマジックの本
A book about conjuration
召喚についての本
A book of manipulative spells
操作呪文の本
Components:
コンポーネント:
Verbal
言葉
Arm Movements
腕の動き
Leg Gestures
足のジェスチャー
The incantation comes out as a garbled mess!
呪文がぐちゃぐちゃに出てくる！
You can't raise your arms to cast the spell!
魔法を唱えるために腕を上げることはできません！
Your feet are too clumsy to perform the magic gesture!
あなたの足は魔法のジェスチャーを行うには不器用です！
Next Page
次のページ
Last Page
最後のページ
>>>
>>>
<<<
<<<
Random Page (your hands are tied)
Random Page (あなたの手は縛られている)
Verbal
言葉
Arms
腕
Legs
足
Misc
その他
Elements
エレメンツ
Conjuration
召喚
Illusion
イリュージョン
Other
他の
Strength
強さ
Dexterity
器用さ
Intelligence
知能
Misc
その他
Learnable
学習可能
Unlearned
未学習
Excl. Upgrades
除外アップグレード
Passive
受け身
Upcast
アップキャスト
Buffs
バフ
DoT
ドット
Projectiles
投射物
Melee
乱闘
Area Damage
範囲ダメージ
Area Denial
エリア拒否
Offense
オフェンス
Defense
防衛
Fire
火
Ice
氷
Earth
地球
Air
空気
Lightning
雷
Water
水
Rubber
ゴム
Teleport
テレポート
Physics
物理
Conjuration
召喚
Summoning
召喚
Binding
バインディング
Metal
金属
Rope
ロープ
Leather
レザー
Stealth
ステルス
Projection
投影
Alteration
変更
Light
ライト
Shadow
影
Knowledge
知識
Utility
効用
Upgrades
アップグレード
Spell Tree
スペルツリー
Willpower
意志力
Stamina
元気
Magic
魔法
Damage
ダメージ
Distraction
気晴らし
Empower to upcast spells
アップキャスト呪文に力を与える
Cancel empowerment
エンパワーメントをキャンセル
You channel mana through your body! Empowerment level: LEVEL
魔力を体に流す！ 強化レベル：ＬＥＶＥＬ
You are already at the maximum empowerment level!
あなたはすでに最大の強化レベルに達しています！
You don't have any upcast spells yet.
あなたはまだアップキャストの呪文を持っていません。
Upcast from SPELL
SPELLからアップキャスト
You fail to concentrate on the spell and it fizzles!
あなたは呪文に集中することができず、それは失敗します!
Your gag causes you to mispronounce the magic words!
あなたのギャグは魔法の言葉の発音を間違えます!
The ice drains your concentration! Your mana and stamina are slipping away!
氷はあなたの集中力を消耗させます！あなたのマナとスタミナが滑り落ちています！
A strange, chaotic energy flows into you! Your will is weakened and your mana fades!
奇妙で混沌としたエネルギーがあなたに流れ込みます！あなたの意志は弱まり、あなたのマナは衰えます！
Something gently, constantly tickles you!
やさしく、常にくすぐる何かが！
The ampule shatters on impact!
アンプルは衝撃で粉々に！
The gas ampule shatters on impact!
衝撃でガスアンプルが粉々に！
The glue ampule shatters on impact!
グルーアンプルは衝撃で粉々に！
The rubber ampule shatters on impact!
衝撃でゴムアンプルが粉々に！
The latex ampule shatters on impact and forms a restraint!
ラテックスアンプルは衝撃で粉々に砕けて拘束具を形成！
The latex ampule shatters on impact and coats your body!
衝撃で粉々に砕けるラテックスアンプルが体をコーティング！
The latex ampule shatters on impact and sticks to you!
ラテックスアンプルは衝撃で粉々になり、くっつきます！
Gas Ampule
ガスアンプル
Glue Ampule
グルーアンプル
Rubber Ampule
ラバーアンプル
Latex Ampule
ラテックスアンプル
Shadowy chains appear from a rift in space!
宇宙の裂け目から影の鎖が出現！
The roaring inferno deals 10 damage to you!
轟く地獄は君に10ダメージ！
Mana Burst
マナバースト
As a trainee, you have learned the technique of inducing clarity via a trance-like state at 100% distraction. However, this state is precarious, and casting spells may cause you to lose focus...
研修生として、あなたは 100% 気を散らしてトランスのような状態にすることで、明晰さをもたらすテクニックを学びました。しかし、この状態は不安定であり、呪文を唱えると集中力が失われる可能性があります...
Flame Novice
炎の初心者
Unlocks fire spells. Learn Firebolt.
火の呪文のロックを解除します。ファイアボルトを学ぶ。
Lightning Novice
稲妻初心者
Unlocks electrice spells. Learn Electrify.
電気呪文のロックを解除します。エレクトリファイを学ぶ。
Water Novice
水の初心者
Unlocks water spells. Learn Water Ball.
水の呪文のロックを解除します。ウォーターボールを学ぶ。
Ice Novice
氷の初心者
Unlocks ice spells. Learn Freeze.
氷の呪文のロックを解除します。フリーズを学ぶ。
Earth Novice
アースノービス
Unlocks earth spells. Learn Stone Skin.
土の呪文のロックを解除します。ストーンスキンを学ぶ。
Air Novice
エアノービス
Unlocks air spells. Learn Wind Blast.
空中呪文のロックを解除します。ウインドブラストを習得。
Latex 101
ラテックス 101
Unlocks latex spells. Learn Slime Ball.
ラテックス呪文のロックを解除します。スライムボールを学ぶ。
Metal 101
メタル101
Unlocks metal spells. Learn Conjure Cuffs.
金属呪文のロックを解除します。召喚手錠を学ぶ。
Rope 101
ロープ 101
Unlocks rope spells. Learn Conjure Ropes.
ロープの呪文のロックを解除します。ロープの召喚を学ぶ。
Leather 101
レザー 101
Unlocks leather spells. Learn Conjure Gag.
革の呪文のロックを解除します。ギャグを召喚するを学びます。
Physics 101
物理101
Unlocks teleportation and physical manipulation spells. Learn Wall.
テレポーテーションと物理操作呪文のロックを解除します。壁を学ぶ。
Summoning 101
召喚101
Unlocks summoning spells. Learn Summon Familiar.
召喚呪文のロックを解除します。サモンファミリアを習得。
Blessing of Shadow
影の祝福
Unlocks shadow spells. Learn Shadow Dagger.
影の呪文のロックを解除します。シャドーダガーを習得。
Blessing of Light
光の祝福
Unlocks light spells. Learn Flash.
光の呪文のロックを解除します。フラッシュを学びます。
Blessing of Obscurity
闇の祝福
Unlocks invisibility spells. Learn Camouflage.
不可視呪文のロックを解除します。カモフラージュを学ぶ。
Projection Magic
プロジェクションマジック
Unlocks illusory spells. Learn Summon Decoy.
幻想的な呪文のロックを解除します。サモンデコイを習得。
Alteration Magic
改変魔法
Unlocks alteration spells. Learn Confuse.
改変呪文のロックを解除します。混乱を学ぶ。
Arcane Knowledge
難解な知識
Unlocks knowledge and critical-strike spells. Learn True Steel, and unlocks advanced tooltips for enemies.
知識とクリティカル ストライク スペルのロックを解除します。True Steel を学び、敵の高度なツールチップのロックを解除します。
Glue
のり
The glue attaches to your legs as you try to move through!
移動しようとすると、接着剤が足に付着します。
The glue slows you down!
接着剤はあなたを遅くします！
The glue slows you down! (-DamageDealt SP)
接着剤はあなたを遅くします！ (-DamageDealt SP)
Firebolt
ファイアボルト
Elemental's Firebolt
エレメンタルのファイアボルト
Elemental's Gust
エレメンタルの突風
A ball of flame that does DamageDealt damage.
DamageDealt ダメージを与える炎のボール。
You a hurl a firebolt!
あなたは火の玉を投げつけます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Windblast
ウインドブラスト
Three puffs of wind that do DamageDealt pressure damage, stun briefly, and push targets back.
ダメージを与える風を 3 回吹き付けて圧力ダメージを与え、短時間気絶させ、ターゲットを押し戻します。
You press your wrists together and conjure a blast of wind!
手首を一緒に押して、風を吹き込みます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Knife
ナイフ
Throw one of your knives DamageDealt damage. Lands in the target's tile, but is recoverable afterward.
ナイフを 1 本投げてダメージを与えます。ターゲットのタイルに着地しますが、後で回復できます。
You a throw a knife!
ナイフを投げろ！
Choose aim direction
照準方向を選択
Shadow Dagger
シャドーダガー
A cold shadowy blade that deals DamageDealt damage and pierces all in its path.
DamageDealt ダメージを与え、その経路内のすべてを貫通する冷たい影の刃。
You a hurl a shadowy dagger!
あなたは影の短剣を投げます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Shadow Slash
シャドースラッシュ
Shadow Scythe
シャドーサイス
Slice the area in front of you, dealing a delayed DamageDealt damage in an area and slowing briefly.
あなたの前のエリアをスライスし、そのエリアに遅延ダメージダメージを与え、一時的に減速します。
You create a tear in space with your finger!
指で空間に裂け目を作ります！
Choose aim direction
照準方向を選択
Portal
ポータル
Teleport to a nearby location (including into darkness) with twice the range.
2 倍の範囲で近くの場所 (暗闇を含む) にテレポートします。
You call upon a misty portal to transport you!
あなたは霧のポータルにあなたを輸送するよう呼びかけます！
Choose target location
ターゲットの場所を選択
Blink
まばたき
Instantly teleport to a location you can see.
すぐに見える場所にテレポートします。
You teleport!
あなたはテレポートします！
Choose target location
ターゲットの場所を選択
Ice Shard
アイスシャード
A shard of ice that does DamageDealt damage and slows for Duration turns. Freezes if already slowed or drenched.
DamageDealt ダメージを与え、Duration ターンの間減速する氷の破片。すでに減速しているかびしょぬれになっている場合はフリーズします。
You a hurl a shard of ice!
あなたは氷の破片を投げつけます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Ice Lance
アイスランス
A quick-moving shard of ice that does DamageDealt damage and slows for Duration turns and passes through enemies. Freezes if already slowed or drenched.
ダメージを与え、Duration ターンの間減速し、敵を通り抜ける、動きの速い氷の破片。すでに減速しているかびしょぬれになっている場合は凍結します。
You conjure a mighty spear of ice and hurl it forward!
強力な氷の槍を召喚し、前方に投げつけます!
Choose aim direction
照準方向を選択
Snowball
スノーボール
A fast orb that leaves behind a frigid cloud of ice. Enemies walking in the cloud take DamageDealt ice damage per tile and are slowed.
冷たい氷の雲を残す高速オーブ。雲の中を歩いている敵は、タイルごとにダメージを与えられた氷のダメージを受け、減速します。
You a hurl a snowy blast!
あなたは雪の爆発を投げつけます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Winterblast
ウィンターブラスト
A piercing orb that leaves a trail of ice. Deals DamageDealt ice damage to enemies hit.
氷の跡を残す突き刺すオーブ。ダメージヒットした敵に氷属性のダメージを与える。
You a hurl a frigid orb!
あなたは極寒のオーブを投げつけます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Freeze
氷結
Freeze an adjacent target for Duration turns.
Duration ターンの間、隣接するターゲットを凍結します。
You utter dark words of ice-cold truths.
あなたは氷のように冷たい真実の暗い言葉を口にします。
Choose a target to freeze
フリーズするターゲットを選択
Flash Frost
フラッシュフロスト
Deal DamageDealt ice damage in a 3x3 area. Drenched creatures are frozen for 8 turns.
ダメージを与える 3x3 のエリアで氷のダメージを与えた。びしょぬれになったクリーチャーは 8 ターン凍結する。
You recite a frigid poem...
あなたは極寒の詩を唱えます...
Choose a 3x3 area to freeze
フリーズする 3x3 エリアを選択
Shatter
シャッター
Shatter
シャッター
When a frozen target thaws or dies, deals DamageDealt ice damage to nearby targets and slow for 4 turns..
凍結したターゲットが解凍または死亡すると、近くのターゲットにダメージを与える氷のダメージを与え、4 ターンの間減速します..
Ignite
発火
Ignite
発火
Ignite a friendly target for Duration turns, dealing DamageDealt fire damage per turn to it and nearby targets.
味方のターゲットに持続時間の間点火し、そのターゲットと近くのターゲットにターンごとにダメージを与えた火のダメージを与えます。
You spin in a circle, inscribing flames with your feet!
足で炎を刻みながらぐるぐる回る！
Choose a friendly target to ignite
点火する味方のターゲットを選択してください
Conjure Chain
召喚チェーン
Magic Chain
魔法の鎖
Witch's Chain
魔女の鎖
Throws a chain that does DamageDealt chain damage. Targets with 50% or more binding take 50 crush damage and are slowed for 4 turns.
DamageDealt チェーン ダメージを与えるチェーンを投げます。拘束力が50%以上のターゲットは50の粉砕ダメージを受け、4ターンの間減速する。
You a hurl a strand of chain!
あなたはチェーンのストランドを投げつけます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Conjure Ropes
ロープを召喚する
Animated Rope
アニメーションロープ
Launch 3 ropes that deal DamageDealt chain damage each and add 22 rope binding.
3 本のロープを発射し、それぞれが DamageDealt チェーン ダメージを与え、ロープ バインディングを 22 追加します。
You animate a bunch of ropes!
あなたはたくさんのロープを動かしています！
Choose aim direction
照準方向を選択
Choose Class:
クラスを選択:
Spell Choice:
スペルの選択:
Choose Spells
欲しいものを選ぶ
Random Spells
ランダムスペル
Distraction Mode:
ディストラクションモード:
Aroused
興奮
Fighter
ファイター
Peasant
農民
Save Mode:
セーブモード:
Save Codes
セーブコード
Roguelike
ローグライク
Prison Strictness:
刑務所の厳しさ:
Strict
厳しく
Easy
簡単
Allow Rear Plugs
アナルプラグ許容
Allow Piercings
ピアス許容
Steel Torrent
鋼鉄の奔流
Steel Rain
鋼鉄の雨
The plug hits you! (DamageDealt)
プラグが当たる！ (与ダメージ)
The plug directs itself between your legs!
プラグはあなたの足の間に向けられます！
Fire 4 Steel Rain in quick succession toward the target point. Best in open spaces.
目標地点に向かって 4 つのスティール レインをすばやく連続して発射します。オープン スペースが最適です。
Fires a steel plug that deals DamageDealt piercing damage. Bound targets are Plugged, which increases Distraction over time.
DamageDealt 貫通ダメージを与える鋼のプラグを発射します。バウンドしたターゲットはプラグインされ、時間の経過とともに気晴らしが増加します。
You raise your hand and a steel projectile appears!
手をあげると鋼鉄の弾丸が出現！
You raise your hand and several steel projectiles appear!
手をあげると鋼鉄の弾丸が数発出現！
Choose aim direction
照準方向を選択
Choose target point
ターゲットポイントを選択
Bola
彼女はそうだった
Restraining Device
拘束装置
The thrown restraining device latches onto you as you struggle to get it off!!!
投げられた拘束装置は、あなたがそれを下ろすのに苦労しているときにあなたに引っ掛かります!!!
The restraining device wraps many elastic cables around you!!!
拘束装置は、多くの弾性ケーブルをあなたの周りに巻き付けます!!!
Shadowy Grip
シャドーグリップ
A dark hand latches onto you and holds you tight!
暗い手があなたに引っかかり、あなたをしっかりと抱きしめます！
Celestial Orb
天体のオーブ
You are snugly wrapped in glowing ropes!
あなたは光るロープにぴったりと包まれています！
Obsidian Orb
黒曜石のオーブ
Metallic restraints encircle your body!
金属拘束具があなたの体を取り囲みます！
Rubberizing Bolt
ゴム引きボルト
Rubber Bolt
ラバーボルト
The latex spreads across your limbs and rubberizes, forming a tough barrier!
ラテックスが手足全体に広がり、ゴム状になり、強固なバリアを形成します!
The latex spreads across your limbs and hardens, forming a stretchy layer!
ラテックスが手足全体に広がって固まり、伸縮性のある層を形成！
Bola
彼女はそうだった
Choose aim direction
照準方向を選択
You throw a bola!
あなたはボラを投げます！
You ready a bola!
ボラの準備ができました！
You are feeling drowsy...
あなたは眠気を感じています...
Shadow Strike
シャドウストライク
Shadow Heel
シャドーヒール
Runic Ward
ルーンワード
Gives yourself or a creature a magic shield for 50 turns, granting +30 Magic Armor.
50 ターンの間、自分またはクリーチャーに魔法の盾を与え、+30 の魔法の鎧を与える。
You whisper a word of protection!
あなたは保護の言葉をささやきます！
Choose creature to shield
シールドするクリーチャーを選択
Afterimage
残像
Massively increases a creature's evasion for 5 attacks. Expires after 25 turns.
5回の攻撃でクリーチャーの回避を大幅に増加させます。 25ターンで消滅。
Your movements intensify!
あなたの動きは激化します！
Choose creature to buff
バフするクリーチャーを選択
Magical Sight
マジカルサイト
Highlight the location of interesting magical phenomena for 20 turns
興味深い魔法現象の場所を20ターン目立たせる
You analyze the target!
あなたはターゲットを分析します！
Choose object to analyze
分析するオブジェクトを選択
Barrier Runes
バリアルーン
Creates a 1x1 field of barrier monoliths that blocks BlockAmount damage from projectiles for DelayTime turns, but doesn't block movement.
DelayTime ターンの間、発射体からの BlockAmount ダメージをブロックするバリア モノリスの 1x1 フィールドを作成しますが、移動はブロックしません。
You raise a field of runes with a command word!
あなたは合言葉でルーンのフィールドを上げます！
Choose barrier location
バリアの場所を選択
Electric Field
電界
Creates a conductive area for Duration turns. Makes all entities in the area Conductive, forcing them to share 50% electric damage.
持続時間ターンの間、導電性エリアを作成します。エリア内のすべてのエンティティを導電性にし、50% の電気ダメージを分かち合うよう強制します。
You energize the targeted area!
狙ったところを活性化！
Choose target 3x3 area
対象の 3x3 エリアを選択
Witch's Electricity
魔女の電気
Witch's Electric Orb
魔女のエレクトリックオーブ
Witch's Electric Burst
ウィッチズエレクトリックバースト
Electrify
電化
A delayed shock that deals DamageDealt damage and stuns for Duration turns.
DamageDealt ダメージを与え、Duration ターンの間気絶させる遅延ショック。
You charge up a burst of electricty!
あなたは電気の爆発を充電します！
Choose target location
ターゲットの場所を選択
The elemental channels the force of the storm!
エレメンタルは嵐の力を伝えます！
Fireball
火の玉
A slow moving ball of flame that explodes for 120 fire damage to the target and DamageDealt damage to surrounding enemies.
動きの遅い炎の球が爆発し、ターゲットに 120 の火炎ダメージを与え、周囲の敵にダメージを与えます。
You a hurl a fireball!
あなたは火の玉を投げます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Incinerate
焼却する
A tornado of flame that does DamageDealt damage per turn for LifeTime turns.
LifeTime ターンの間、毎ターンダメージを与える炎の竜巻。
You conjure a gout of flame!
あなたは炎の痛風を引き起こします！
Choose target AoE location
ターゲットの AoE 位置を選択
Hailstorm
ひょう嵐
A cloud of falling ice that does DamageDealt damage per turn for LifeTime turns and slows.
LifeTime ターンの間、ターンごとに DamageDealt ダメージを与え、速度を低下させる落下する氷の雲。
You conjure a flurry of frost!
あなたは霜の嵐を引き起こします！
Choose target AoE location
ターゲットの AoE 位置を選択
Raincloud
雨雲
After 3 turns, rain falls, creating a 3x3 grid of water and dealing DamageDealt acid damage to enemies within.
3 ターン後、雨が降り、3x3 グリッドの水が生成され、その中にいる敵にダメージを与える酸ダメージを与えます。
You create a stormy cloud!
あなたは嵐の雲を作成します ！
Choose target AoE location
ターゲットの AoE 位置を選択
Field of Frost
霜の畑
Freezes a 5x5 area (ice slows entities). Enemies in the area take DamageDealt damage per turn for LifeTime turns.
5x5 エリアを凍結します (氷はエンティティを遅くします)。エリア内の敵はライフタイム ターンの間、ターンごとに与ダメージを受ける。
You stomp your foot and call forth the storm!
あなたは足を踏み鳴らし、嵐を呼びます！
Choose target AoE location (5x5)
ターゲットの AoE 位置を選択 (5x5)
Healing Light
ヒーリングライト
Channel to heal 15 hitpoints per turn to summoned allies within a 5x5 area.
チャネルを使用して、5x5 エリア内の召喚された味方をターンごとに 15 ヒットポイント回復します。
You conjure a healing light!
あなたは癒しの光を呼び起こします！
Choose target AoE location (5x5)
ターゲットの AoE 位置を選択 (5x5)
Crackle
クラックル
Stun Blast
スタンブラスト
Storm Bolt
ストームボルト
A bolt of lightning that does DamageDealt electric damage to enemies in a 4-range line and briefly stuns.
4 範囲内の敵にダメージを与える電撃ダメージを与え、短時間スタンさせる稲妻。
Lightning erupts from your fingertips!
指先から稲妻が噴き出す！
Choose line direction (max range 4 tiles)
線の方向を選択 (最大範囲 4 タイル)
Tremor
身震い
Make vulnerable and slow enemies in targeted area for Duration turns, and deal DamageDealt crush damage.
対象エリア内の脆弱で鈍足な敵を持続ターンの間作り、DamageDealt クラッシュ ダメージを与えます。
You call forth the rage of the earth.
あなたは大地の怒りを呼び起こします。
Choose AoE
AoE を選択
Earthquake
地震
Channel for 5 turns to send 2 tremors per turn in target area.
5 ターンの間チャネルして、ターゲット エリアに 1 ターンあたり 2 つの震えを送ります。
You channel the fury of the earth!!!
あなたは地球の怒りを導きます!!!
Choose AoE
AoE を選択
Shock Orb
ショックオーブ
Shock Orb
ショックオーブ
A slow-moving orb that deals DamageDealt electric damage to an adjacent enemy each turn.
毎ターン隣接する敵にダメージを与える電気ダメージを与える動きの遅いオーブ。
You hurl a charged orb!
帯電したオーブを投げます！
Choose aim direction (max range 4 tiles)
照準方向を選択 (最大範囲 4 タイル)
Lightning Rune
雷のルーン
Lightning Rune
雷のルーン
A trap that deals DamageDealt electric damage and stuns for 4 turns. Takes 5 turns to setup.
ダメージを与える電気ダメージを与え、4 ターンの間気絶させるトラップ。設置まで5ターンかかります。
You conjure a charged trap!
あなたは帯電したトラップを呼び出します!
Choose location for trap
トラップの場所を選択
Freeze Rune
フリーズルーン
Freeze Rune
フリーズルーン
A trap that deals DamageDealt ice damage and freezes for 30 turns. Takes 5 turns to setup.
DamageDealt 氷ダメージを与え、30 ターン凍結するトラップ。設置まで5ターンかかります。
You conjure an icy trap!
あなたは氷の罠を呼び起こします！
Choose location for trap
トラップの場所を選択
Flame Rune
炎のルーン
Flame Rune
炎のルーン
A trap that deals DamageDealt fire damage in an area. Takes 5 turns to setup.
範囲内にダメージを与える火のダメージを与えるトラップ。設置まで5ターンかかります。
You conjure an incendiary trap!
あなたは焼夷トラップを呼び出します!
Choose location for trap
トラップの場所を選択
Static Sphere
静止球
Static Sphere
静止球
Conjure a sphere for Duration turns that makes nearby entities Conductive and each turn deals DamageDealt electric damage to one of them.
近くのエンティティを導電性にする球体を持続ターンの間召喚し、各ターンはそれらの1つにDamageDealt電気ダメージを与えます。
You summon a grey, featureless sphere adorned by static!
静電気で飾られた、特徴のない灰色の球体を召喚します!
You summon a grey, featureless sphere adorned by static!
静電気で飾られた、特徴のない灰色の球体を召喚します!
Choose sphere location
球の位置を選択
Fissure
亀裂
Lava Fissure
溶岩クラック
A great fissure erupts from the earth, dealing 70 fire damage to enemies in a 4-range line and dealing 15 damage/turn for 6 turns.
大地から大きな裂け目が噴き出し、4射程内の敵に70の火属性ダメージを与え、6ターンの間、毎ターン15ダメージを与える。
You stomp the ground and the earth opens its gaping maw!
あなたが地面を踏むと、地球は大きな口を開きます!
Choose line direction (max range 4 tiles)
線の方向を選択 (最大範囲 4 タイル)
Lightning Bolt
稲妻
A bolt of lightning that does DamageDealt damage to enemies in an infinite line and briefly stuns.
無限の列にいる敵にダメージを与え、短時間スタンさせる稲妻。
You unleash a bolt of lightning!
あなたは稲妻を放ちます！
Choose line direction
線の方向を選択
Corona
コロナ
Corona
コロナ
Binding Light
バインディングライト
Binding Light
バインディングライト
Chaos Beam
カオスビーム
Mystic Beam
ミスティックビーム
A beam of light that channels for 2 turns (stunning you briefly) then instantly deals DamageDealt fire damage to the first target hit.
2 ターンの間チャネリングする光線 (短時間気絶) の後、最初に命中したターゲットに即座に DamageDealt 火ダメージを与えます。
You charge a powerful beam attack!!!
強力なビーム攻撃をチャージ!!!
Choose line direction
線の方向を選択
Icicles
つらら
Icicle
つらら
Channel 3 turns to fire 3 icicles that deal DamageDealt ice damage and slow for 4 turns, freezing slowed/drenched targets for 3 turns.
チャンネル 3 ターンで 3 つのつららを発射し、ダメージを与えた氷のダメージを与え、4 ターンの間減速し、減速/びしょぬれになったターゲットを 3 ターン凍結します。
You raise a hand and icicles fly forward!
手をあげるとつららが飛んでいきます！
Choose line direction
線の方向を選択
Volcanism
火山活動
An area of summoned rocks becomes explosive. Deal fire damage to them to ignite, dealing DamageDealt fire damage to adjacent targets.
召喚された岩の範囲が爆発する。それらに火のダメージを与えて発火させ、隣接するターゲットにダメージを与えた火のダメージを与える。
You stomp your foot and magma wells up beneath the ground!
足を踏み鳴らすとマグマが地中から湧き出る！
Choose monoliths to enchant
エンチャントするモノリスを選択
Coalesce
合体
Gathers slime and slimed enemies into a central point. Deals DamageDealt glue damage per square of slime and Encases slimed enemies. Costs half mana if there is only slime.
スライムとスライム化した敵を中心に集めます。スライム 1 マスあたりに接着剤ダメージを与え、スライム化した敵を包み込みます。スライムだけの場合、マナ コストは半分になります。
You command the slime to draw enemies in!
スライムに命じて敵を引き寄せろ！
Choose area containing slime
スライムがいるエリアを選択
Animate Slime
動くスライム
Summons up to 3 slimes on slime tiles in an AoE. The slimes are friendly to you.
範囲内のスライム タイルに最大 3 つのスライムを召喚します。スライムはあなたに友好的です。
You concentrate magical energy into the slime, giving it a will of it's own...
スライムに魔力を集中させ、意思を持たせる……
Choose area containing slime
スライムがいるエリアを選択
Animate Large Slime
大きなスライムを動かす
Target an area with at least 3 slime tiles. Summons a large slime that is friendly to you.
スライムタイルが3つ以上あるエリアを対象にすると、味方の大型スライムが召喚されます。
You concentrate magical energy into the slime, giving it a will of it's own...
スライムに魔力を集中させ、意思を持たせる……
Choose area containing slime
スライムがいるエリアを選択
Latex Puppet
ラテックスパペット
Target an area containing helpless encased enemies. Transforms up to 3 of them into latex dolls that serve you for a while.
無力な閉じ込められた敵がいるエリアをターゲットにします。そのうち最大 3 体をラテックス人形に変え、しばらくの間あなたに仕えます。
You concentrate magical energy into your victim's bindings, forcing them to move...
あなたは犠牲者の拘束具に魔法のエネルギーを集中させ、それらを強制的に動かします...
Choose area containing encased helpless enemies.
無力な敵が閉じ込められているエリアを選択してください。
Solidify
固める
Solidifies slime in the area into Latex. Latex adheres to enemies and slowly binds them, escasing them when they are fully bound.
エリア内のスライムをラテックスに固めます。ラテックスは敵に付着してゆっくりと拘束し、完全に拘束されると脱出します。
You inscribe a transmutation circle on the floor.
あなたは床に変成円を刻みます。
Choose area containing slime
スライムがいるエリアを選択
Slime Repulsion
スライム反発
Gain +50 glue resist.
グルーレジスト+50を得る。
Spread
広める
Slime in the target area expands by 1 unit in the four cardinal directions. Refreshes duration to 12-20 turns.
対象エリア内のスライムが上下左右に1ユニットずつ拡大する。持続時間が12～20ターンに更新される。
The slime spreads!
スライムが広がる！
Choose area containing slime
スライムがいるエリアを選択
Wall of Slime
スライムの壁
Unlocks horizontal and vertical slime walls that traps enemies who try to pass through.
通過しようとする敵を閉じ込める水平および垂直のスライム壁のロックを解除します。
Wall of Slime (Vert)
スライムの壁(ヴェール)
Creates a vertical wall of slime for 20 turns. Enemies that pass through are stuck in the wall and slimed.
20ターンの間、スライムの垂直壁を生成します。通り抜けた敵は壁に引っかかって痩せます。
You tap your foot and a wall of slime slowly raises out of the ground.
足を軽くたたくと、スライムの壁がゆっくりと地面から浮き上がります。
Choose vertical wall origin (5 tiles high)
垂直壁の起点を選択 (高さ 5 タイル)
Wall of Slime (Horiz)
スライムの壁（ホライズ）
Creates a horizontal wall of slime for 20 turns. Enemies that pass through are stuck in the wall and slimed.
20ターンの間、スライムの横壁を作る。通り抜けた敵は壁に引っかかって痩せます。
You tap your foot and a wall of slime slowly raises out of the ground.
足を軽くたたくと、スライムの壁がゆっくりと地面から浮き上がります。
Choose horizontal wall origin (5 tiles wide)
水平な壁の起点を選択 (幅 5 タイル)
Wall of Latex
ラテックスの壁
Unlocks horizontal and vertical latex walls that encase enemies that walk through.
通り抜ける敵を包み込む水平および垂直のラテックス壁のロックを解除します。
Wall of Latex (Vert)
ラテックスの壁 (Vert)
Creates a vertical wall of latex for 20 turns. Enemies that pass through are encased, take DamageDealt glue damage if not encased, and blinded.
ラテックスの垂直壁を20ターン生成します。通り抜けた敵は包囲され、包囲されていない場合はDamageDealt接着剤のダメージを受け、盲目になります。
You tap your foot and a wall of latex stretches out across the corridor.
足を軽くたたくと、ラテックスの壁が廊下を横切って伸びています。
Choose vertical wall origin (5 tiles high)
垂直壁の起点を選択 (高さ 5 タイル)
Wall of Latex (Horiz)
ラテックスの壁 (ホライズ)
Creates a horizontal wall of latex for 20 turns. Enemies that pass through are encased, take DamageDealt glue damage if not encased, and blinded.
20ターンの間、ラテックスの水平壁を作成します。通り抜けた敵は包囲され、包囲されていない場合はDamageDealt接着剤のダメージを受け、盲目になります。
You tap your foot and a wall of latex stretches out across the corridor.
足を軽くたたくと、ラテックスの壁が廊下を横切って伸びています。
Choose horizontal wall origin (5 tiles wide)
水平な壁の起点を選択 (幅 5 タイル)
Earthshape
アースシェイプ
Unlocks 3 spells that allow creating mounds, rings, or lines of 50hp, 25 armor rocks.
マウンド、リング、または 50hp の 25 アーマー ロックのラインを作成できる 3 つの呪文のロックを解除します。
Earthen monoliths rise from the ground!
土のモノリスが地面から立ち上がる！
An earthen monolith rises from the ground!
土のモノリスが地面から立ち上がる！
Earthshape (Ring)
アースシェイプ (リング)
Create a large ring of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Earthen Monoliths の大きなリングを作成します。彼らは 50 のヒットポイントと 25 の鎧を持っています。
You stomp your foot and monoliths emerge in a ring around you!
足を踏み鳴らすとモノリスがリング状に出現！
Choose ring origin
リング元を選択
Earthshape (Mound)
土形（マウンド）
Create a 3x3 field of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Earthen Monoliths の 3x3 フィールドを作成します。彼らは 50 のヒットポイントと 25 の鎧を持っています。
You stomp your foot and monoliths emerge from the ground!
足を踏み鳴らすと、モノリスが地面から出現します。
Choose mound origin
マウンドの起点を選択
Earthshape (Line)
地球の形（線）
Create a 4-tile line of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Earthen Monoliths の 4 タイル ラインを作成します。彼らは 50 のヒットポイントと 25 の鎧を持っています。
You stomp your foot and monoliths emerge from the ground!
足を踏み鳴らすと、モノリスが地面から出現します。
Choose line direction
線の方向を選択
Rock
石
Rock
石
Channel 1 turn to launch a rock that deals DamageDealt crush damage and slows for 4 turns. Blocks up to 80 damage.
チャンネル 1 ターンで、DamageDealt のクラッシュ ダメージを与え、4 ターンの間減速する岩を発射します。最大 80 のダメージをブロックします。
You raise a stone from the ground and kick it forward!
地面から石を持ち上げて、前方に蹴ります。
Choose line direction
線の方向を選択
Earth Kick
アースキック
Stone Projectile
石の投射物
Kick a summoned rock to turn it into a projectile. Deals DamageDealt crush damage in a 3x3 area and slows for 4 turns.
召喚された岩を蹴って発射物に変えます。 3x3 の範囲にダメージを与えるクラッシュ ダメージを与え、4 ターンの間スロウ効果を与えます。
With a solid kick, you launch one of your monoliths forward!
しっかりとしたキックで、モノリスの 1 つを前方に発射します!
Choose a monolith to kick
キックするモノリスを選択してください
Boulder
ボルダー
Boulder
ボルダー
Channel 1 turn to launch a huge slow rock that deals DamageDealt crush damage and slows for 8 turns. AoE, collides with summoned rocks. Blocks up to 200 damage.
チャンネル 1 ターンで巨大なスロー ロックを発射し、DamageDealt クラッシュ ダメージを与え、8 ターンの間スローします。AoE、召喚されたロックと衝突します。最大 200 のダメージをブロックします。
You raise a massive boulder from the ground and kick it forward!
地面から巨大な岩を持ち上げて前方に蹴り飛ばす！
Choose line direction
線の方向を選択
Stamina Up I
スタミナアップⅠ
Increases maximum SP by 12
最大SPが12増加する
Iron Will
鉄の意志
While you have 100 current willpower or more, regain an additional 4 stamina per turn.
現在の意志力が100以上ある間、ターンごとに追加でスタミナを4回復します。
Steadfast Guard
不動のガード
For each 10 current willpower you have over 50, gain +5 Restraint Block.
現在の意志力が 50 を超えている 10 ごとに、拘束ブロック +5 を得る。
Willful Struggle
故意の闘争
For each 10 current willpower you have over 50, gain +1% struggle effectiveness.
意志力が 50 を超えている現在の意志力が 10 になるごとに、+1% の闘争効果が得られます。
Your willpower provides you with additional strength! (+AMOUNT%)
あなたの意志の力はあなたにさらなる強さをもたらします！ (+AMOUNT%)
Athlete
アスリート
Sprinting costs 40% less stamina.
全力疾走のスタミナ消費が 40% 減少します。
Sneaky
スニーカー
You are harder to see when waiting.
待っていると見えにくくなります。
Dodge I
ドッジⅠ
+10 Evasion
回避+10
Dodge II
ダッジ II
+15 Evasion (25 total)
+15 回避 (合計 25)
Dodge III
ダッジ III
+25 Evasion (50 total)
+25回避（合計50）
Critical Strike
クリティカルストライク
Excess accuracy (over 100%) is converted to bonus physical damage percentage at 50% efficiency.
超過命中率(100%以上)は50%の効率でボーナス物理ダメージ率に変換される。
Brute Force
強引な
When enabled, your attacks deal 10% of your willpower as additional crush damage but cost 10 more stamina.
有効にすると、攻撃は意志力の 10% を追加のクラッシュ ダメージとして与えますが、消費するスタミナは 10 増加します。
One With Slime
ワンウィズスライム
While standing on slime/latex, you can cast rubber spells without components.
スライム/ラテックスの上に立っている間、コンポーネントなしでラバー呪文を唱えることができます。
Convincing Disguise
説得力のある変装
While completely covered in slime and not moving, your visibility is reduced considerably.
スライムにまみれて動かない間は視界がかなり悪くなります。
Magical Implements
魔法の道具
While holding a magical weapon like a staff or enchanted knife, your mana costs are reduced by 20%.
杖やエンチャントされたナイフなどの魔法の武器を持っている間、マナ コストが 20% 減少します。
Mage Circuits
魔道士回路
Increases the size of the passive mana pool by +100.
パッシブマナプールのサイズを+100増やします。
Archmage
アークメイジ
Upcasted spells cost 25% less mana.
アップキャストされた呪文のマナ コストが 25% 減少します。
Temperature Play
温度遊び
Fire and Ice damage do 30% more damage to fully bound enemies.
火と氷のダメージは、完全にバインドされた敵に 30% 追加のダメージを与えます。
Fire Hazard
火災の危険
Fire damage ignites enemies for 5 damage per turn for 6 turns.
火のダメージは、6 ターンの間、ターンごとに 5 ダメージで敵を点火します。
Frozen Prison
冷凍刑務所
Freezing an enemy applies 10% of the enemy's max hp in binding, plus 10 per turn of freeze.
敵を凍結すると、敵の最大 HP の 10% がバインドに適用され、加えて凍結のターンごとに 10 が適用されます。
Lightning Rod
避雷針
After casting an Air or Storm spell that costs mana, become Conductive and gain 300% electric resist for 3 turns.
マナを消費するエアまたはストームの呪文を唱えた後、伝導性になり、3 ターンの間 300% の電気抵抗を獲得します。
Frustration
欲求不満
When enabled, enemies in chastity become angry Frustrated Pets when becoming helpless.
有効にすると、純潔の敵は無力になると怒り狂ったペットになります。
Mana Up I
マナアップⅠ
Increases maximum MP by 12
最大MPが12増加する
Mana Up II
パワーアップⅡ
Increases maximum MP by 12
最大MPが12増加する
Mana Up III
パワーアップⅢ
Increases maximum MP by 12
最大MPが12増加する
Strong Mind I
ストロングマインドⅠ
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
気晴らしの最大値をベースの 33% 増加させ、ターンごとに気晴らしの再生を -0.1 ずつ増加させます
Strong Mind II
ストロングマインドⅡ
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
気晴らしの最大値をベースの 33% 増加させ、ターンごとに気晴らしの再生を -0.1 ずつ増加させます
Strong Mind III
ストロングマインドⅢ
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
気晴らしの最大値をベースの 33% 増加させ、ターンごとに気晴らしの再生を -0.1 ずつ増加させます
Expert Wizard
エキスパート ウィザード
Gives you an additional spell choice slot
追加の呪文選択スロットを提供します
Master Wizard
マスターウィザード
Gives you an additional spell choice slot
追加の呪文選択スロットを提供します
Legendary Wizard
伝説の魔法使い
Gives you an additional spell choice slot
追加の呪文選択スロットを提供します
More Summons
その他の召喚
Increases the permanent summon cap by +1 (from 2 to 3)
永続召喚の上限を+1増やします（2から3へ）
Many Summons
多くの召喚
Increases the permanent summon cap by +1 (from 3 to 4)
恒久召喚の上限を+1増やします（3から4へ）
Bomb
爆弾
Channel for 1 turn for a bomb that does DamageDealt fire damage in an area after DelayTime turns.
1 ターンの間、DelayTime ターン後に、あるエリアでダメージを与えた火のダメージを与える爆弾にチャネルします。
Fire in the hole!
穴に火をつけろ！
Choose target AoE location
ターゲットの AoE 位置を選択
Rope Snare
ロープスネア
An invisible trap on the ground that stuns anyone who walks on it for Duration turns and applies 150 points of binding.
地面に設置された目に見えない罠で、その上を歩くと Duration ターンの間気絶し、150 ポイントのバインドを適用します。
You set an invisible trap!
見えない罠を仕掛けた！
Select where to put the trap (it will be invisible)
トラップを置く場所を選択します (見えなくなります)
Rope Burst
ロープバースト
An explosion of rope deals DamageDealt chain damage in a 3x3 AoE and applies 40 points of rope binding. Snares for Duration turns.
ロープの爆発は、3x3 の範囲内でダメージを与えるチェーン ダメージを与え、40 ポイントのロープ バインドを適用します。期間ターンのスネア。
You call forth ropes from the abyss!
あなたは深淵からロープを呼び寄せます！
Select center of a a 3x3 AoE
3x3 AoE の中心を選択
Leather Package
レザーパッケージ
After conjuring a leather restraint, you can conjure up to three more without advancing time.
革の拘束具を召喚した後、時間を進めずにさらに3つまで召喚できます。
Conjure Gag
ギャグを呼び出す
Conjured Gag
召喚ギャグ
The gag forces itself into your mouth and buckles tightly!
ギャグが口の中に押し込まれ、しっかりと締められます。
The gag hits you! (DamageDealt)
ギャグが当たる！ (与ダメージ)
Summons a gag which deals DamageDealt chain damage and silences for 15 turns. +40 binding if target is not silenced.
DamageDealt チェーン ダメージを与え、15 ターンの間沈黙させるギャグを召喚します。ターゲットが沈黙していない場合、+40 バインディング。
You conjure a gag!
あなたはギャグを思い起こさせます！
The gag will appear next to you and fly toward the target point.
ギャグがあなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Conjure Armbinder
アームバインダーを召喚する
Conjured Armbinder
召喚されたアームバインダー
The armbinder slips itself around your arms and buckles itself tightly!
アームバインダーは腕の周りを滑り、しっかりとバックルを締めます!
The armbinder hits you! (DamageDealt)
アームバインダーがあなたを襲います！ (与ダメージ)
Summons an armbinder which deals DamageDealt chain damage and disarms for 13 turns. Blinded/Silenced targets are silenced/blinded for the same time.
DamageDealt チェーン ダメージを与え、13 ターンの間武装解除するア​​ームバインダーを召喚します。ブラインド/サイレンシングされたターゲットは、同時にサイレンシング/ブラインドされます。
You conjure a armbinder!
あなたはアームバインダーを召喚します！
The armbinder will appear next to you and fly toward the target point.
アームバインダーがあなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Conjure Leather Cuffs
レザーカフスを召喚する
Conjured Leather Cuffs
召喚された革の袖口
The leather cuffs clasp your wrists and pull them tightly!
革のカフスが手首をしっかりと包み込みます！
The leather cuffs hit you! (DamageDealt)
革の袖口があなたを襲った！ (与ダメージ)
Summons a pair of cuffs which deals DamageDealt chain damage and adds 40 binding. Until the target struggles free, attacking the target disarms them for 3 turns.
DamageDealt チェーン ダメージを与え、40 バインディングを追加する 1 組のカフスを召喚します。ターゲットが解放されるまで、ターゲットを攻撃すると 3 ターンの間武装解除されます。
You conjure leather cuffs!
あなたは革の袖口を思い起こさせます！
The cuffs will appear next to you and fly toward the target point.
カフスがあなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Conjure Blindfold
目隠しを呼び出す
Conjured Blindfold
召喚された目隠し
The blindfold wraps around your head and buckles tightly!
目隠しはあなたの頭を包み込み、しっかりと締めます！
The blindfold hits you! (DamageDealt)
目隠しが当たる！ (与ダメージ)
Summons a blindfold which deals DamageDealt chain damage and blinds for 20 turns. +40 binding if target is not silenced.
目隠しを召喚し、DamageDealt チェーン ダメージを与え、20 ターンの間ブラインドします。ターゲットがサイレンシングされていない場合、バインディング +40。
You conjure a blindfold!
あなたは目隠しを思い起こさせます！
The blindfold will appear next to you and fly toward the target point.
目隠しがあなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Conjure Cuffs
カフスを召喚する
Conjured Cuffs
召喚されたカフス
The cuffs pull your wrists together and click tightly!
袖口が手首を引き寄せ、しっかりとカチッ！
The cuffs hit you! (DamageDealt)
袖口が当たった！ (与ダメージ)
Summons a pair of cuffs which deals DamageDealt chain damage and disarms for 5 turns. +40 binding if target is not disarmed.
DamageDealt チェーン ダメージを与え、5 ターンの間武装解除するカフスのペアを召喚します。ターゲットが武装解除されていない場合は +40 バインディング。
You conjure a pair of cuffs!
あなたは一対の袖口を呼び起こします！
The cuffs will appear next to you and fly toward the target point.
カフスがあなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Conjure Legbinder
レグバインダーを召喚する
Conjured Legbinder
召喚されたレグバインダー
The legbinder slips itself around your legs and buckles itself tightly!
レッグバインダーは足にぴったりとフィットし、しっかりとバックルを締めます。
The legbinder hits you! (DamageDealt)
レッグバインダーが当たる！ (与ダメージ)
Summons a legbinder which deals DamageDealt chain damage and snares for 10 turns. +50 binding if target is not snared.
10 ターンの間、DamageDealt チェーン ダメージとスネアを与えるレグバインダーを召喚します。ターゲットがスネアされていない場合、バインディング +50。
You conjure a legbinder!
あなたはレッグバインダーを召喚します！
The legbinder will appear next to you and fly toward the target point.
レッグバインダーがあなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Conjure Straitjacket
拘束衣を召喚する
Conjured Straitjacket
召喚された拘束衣
The straitjacket slips itself around your body and pulls your arms into its sleeves!
拘束衣はあなたの体の周りを滑り、あなたの腕をその袖に引っ張ります!
The straitjacket hits you! (DamageDealt)
拘束衣があなたを襲います！ (与ダメージ)
Summons a straitjacket which adds DamageDealt binding and reduces struggle speed for 14 turns.
ダメージディール バインディングを追加し、14 ターンの間闘争速度を低下させる拘束衣を召喚します。
You conjure a straitjacket!
あなたは拘束衣を召喚します！
The straitjacket will appear next to you and fly toward the target point.
拘束衣があなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Conjure Harness
召喚ハーネス
Conjured Harness
召喚ハーネス
The harness slips itself around your torso and squeezes tightly as each buckle secures itself one by one!
ハーネスは胴体の周りを滑り、各バックルが 1 つずつしっかりと固定されるので、しっかりと締めます。
The harness hits you! (DamageDealt)
ハーネスが当たる！ (与ダメージ)
Summons a harness which deals DamageDealt crush damage. Adds +50 binding per 25% binding level on target, up to +200.
DamageDealt クラッシュ ダメージを与えるハーネスを召喚します。ターゲットのバインディング レベル 25% ごとに +50 のバインディングを追加します。最大で +200 です。
You conjure a harness!
あなたはハーネスを想起させます！
The harness will appear next to you and fly toward the target point.
ハーネスがあなたの隣に現れ、目標地点に向かって飛んでいきます。
Firecracker
爆竹
A small delayed explosion that deals DamageDealt fire damage.
ダメージを与える小さな遅延爆発。火のダメージを与えます。
You shout an incendiary retort!
あなたは焼夷弾を叫びます！
Choose AoE location
AoE の場所を選択
Feather Burst
フェザーバースト
After a brief delay, a small cloud of feathers tickles enemies for DamageDealt damage and +60 distraction for 3 turns.
少し遅れて、羽毛の小さな雲が敵をくすぐり、3 ターンの間、DamageDealt ダメージと +60 の気晴らしを与えます。
You conjure a burst of frenetic feathers!
あなたは熱狂的な羽のバーストを呼び起こします!
Choose AoE location
AoE の場所を選択
Tickle Cloud
くすぐり雲
For 10 turns, disembodied hands tickle a target location for DamageDealt tickle damage.
10 ターンの間、実体のない手がターゲットの場所をくすぐり、DamageDealt くすぐりダメージを与えます。
A swarm of hands holding feathers appears!
羽を持った手の群れが出現！
Choose location
場所を選択
Frustrated Pet
欲求不満のペット
The pet collapses in frustration.
ペットは欲求不満で倒れます。
Mana Pet
ペットはどこ？
The enemy steals your pet from you!
敵があなたのペットを盗みます!
Display Doll
ディスプレイドール
The enemy steals your doll from you!
敵があなたの人形を盗みます!
Conjure Petsuit
ペットスーツを召喚する
Target only Helpless enemies. Transforms them into a pet that follows you and increases your passive mana recovery.
無力な敵のみを対象にします。敵をペットに変えてあなたについてき、パッシブ マナの回復量を増加させます。
You conjure an enchanted petsuit which wraps around your target, forcing her to follow you!
あなたはターゲットを包み込む魔法のペットスーツを召喚し、彼女を強制的にあなたに従うようにさせます!
You watch in horror as your own creation lunges toward you, binding your hands and feet!
あなたは自分の手足を縛りつけながら、あなた自身の創造物があなたに向かって突進するのを恐怖で見ています！
Choose a helpless target
無力なターゲットを選ぶ
Conjure Display Stand
ディスプレイスタンドを呼び出す
Target only Helpless enemies. Creates a fixture that increases passive mana recovery, restores 50 Charge, and makes nearby enemies take 50% more charm/psychic damage.
無力な敵のみをターゲットにします。パッシブ マナ回復を増加させ、チャージを 50 回復し、近くの敵が受けるチャーム/サイキック ダメージを 50% 増加させるフィクスチャを作成します。
You conjure a fixture to hold your helpless target in place!
あなたは無力な標的を所定の位置に保持する固定具を召喚します!
You watch in horror as your own creation surrounds you, locking you in place with a hefty click!
あなたは、あなた自身の創造物があなたを取り囲み、大きなクリックであなたを所定の位置に固定するのを恐怖で見ています!
Choose a helpless target
無力なターゲットを選ぶ
Lesser Flash
レッサーフラッシュ
Ring
指輪
Flash Bomb
フラッシュボム
Sparkles!
キラキラ！
Mirror Image
鏡像


A flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Duration ターンの間、視界に入った者を盲目にする閃光
You charge up a bright flash!
あなたは明るいフラッシュを充電します！
Select where to center the flash (SpellArea radius)
フラッシュを中心にする場所を選択します (SpellArea radius)
A loud noise which stuns for Duration turns and attracts enemies to it. Long-ranged.
一定時間気絶する大きな音でターンし、敵を引き寄せます。長距離。
You point and a noise emanates from the location!
あなたが指さすと、その場所から騒音が発せられます!
Select where to center the noise (SpellArea radius)
ノイズを中心にする場所を選択します (SpellArea 半径)
Greater Flash
グレーターフラッシュ
A massive flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Duration ターンの間、視界に入った者を盲目にする巨大な閃光
You charge up a bright flash!
あなたは明るいフラッシュを充電します！
Select where to center the flash (SpellArea radius)
フラッシュを中心にする場所を選択します (SpellArea radius)
Focused Flash
集中フラッシュ
Select where to center the flash (SpellArea radius)
フラッシュを中心にする場所を選択します (SpellArea radius)
A focused flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Duration ターンの間、視界に入った人を盲目にする焦点を絞った光の閃光
You slowly charge up a powerful flash!
強力な閃光をゆっくりチャージ！
Shroud
シュラウド
Smoke Bomb
煙幕弾
Sleep Gas
睡眠ガス
Select where to center the shroud (SpellArea radius)
シュラウドを中心にする場所を選択します (SpellArea 半径)
Creates a cloud for Duration turns that buffs evasion for all creatures. You are temporarily invisible for 8 turns after leaving.
Duration ターンの間、すべてのクリーチャーの回避をバフする雲を作成します。離れた後、8ターンの間、一時的に見えなくなります。
You exhale a misty shroud
君は霧のかかったシュラウドを吐き出す
Invisibility
不可視
Select which creature to buff
バフするクリーチャーを選択する
Make the targeted creature invisible, increasing stealth for Duration turns
対象のクリーチャーを透明にし、持続時間ターンのステルスを増加させる
You snap your fingers!
あなたはあなたの指をパチンと鳴らします！
CMD: Lock
CMD: ロック
Select which creature to lock
ロックするクリーチャーを選択する
Magically locks down a target, preventing them from struggling below the current level of binding until freed by an enemy spellcaster (max 100% binding).
ターゲットを魔法でロックダウンし、敵のスペルキャスターによって解放されるまで、現在のバインディング レベル以下で苦労するのを防ぎます (最大 100% バインディング)。
You say a command word, and magical locks bind your target!
あなたが合言葉を言うと、魔法のロックがあなたのターゲットを拘束します！
Chastity
貞操
Select which creature to lock in a belt
ベルトにロックするクリーチャーを選択する
Target a creature that's disabled. Adds +DamageDealt binding, and applies Chastity which prevents the target from removing plugs and distracts constantly.
無効になっているクリーチャーをターゲットにします。+DamageDealt バインディングを追加し、ターゲットがプラグを外して常に気を散らすのを防ぐ Chastity を適用します。
You conjure a chastity belt, which latches onto your target!
あなたは貞操帯を召喚し、ターゲットに引っ掛かります!
Your own spell locks you in chastity!
あなた自身の呪文があなたを純潔に閉じ込めます！
Something fun enters your body...
何か楽しいことが体に入ってくる…
Zone of Purity
純度のゾーン
Select an area
エリアを選択
Creates an area which applies Chastity constantly to any enemy over 50% bondage that steps inside.
拘束度50%以上の敵が侵入すると常に貞操を適用するエリアを作る。
You conjure a realm of absolute purity.
あなたは絶対的な純粋さの領域を思い起こさせます。
Zone of Excitement
興奮のゾーン
Select an area
エリアを選択
Creates an area which adds a conjured vibrating toy to enemies that step inside. Toy lasts 30 turns.
中に入った敵に魔法の振動おもちゃを追加するエリアを作成します。おもちゃは30ターン持続します。
You conjure a realm of absolute fun!
あなたは絶対的な楽しみの領域を思い起こさせます!
CMD: Capture
CMD: キャプチャ
Select which creature to bind
バインドするクリーチャーを選択
Commands nearby restraints to bind a target, dealing DamageDealt chain damage, +50 binding. Ropes snare 3 turns/rope, belts +20 binding/belt, chains deal +15 crush dmg/chain.
近くの拘束具にターゲットをバインドするように命令し、DamageDealt チェーン ダメージ、+50 バインディングを与えます。ロープ スネアは 3 ターン/ロープ、ベルトは +20 バインディング/ベルト、チェーンは +15 クラッシュ ダメージ/チェーンを与えます。
You say a command word, and the bindings on the ground do your bidding!
あなたが合言葉を言うと、地面の拘束具があなたの命令に従います!
CMD: Disenchant
CMD: ディエンチャント
Select an area
エリアを選択
Target a large area. Permanently slows constructs, reduces attack speed by 50%, and deals 30 shadow damage. Refunds 50% mana at 3 or more targets. Cast on self to disenchant bindings.
広い範囲をターゲットにします。コンストラクトを永続的にスローにし、攻撃速度を 50% 減少させ、30 のシャドウ ダメージを与えます。3 つ以上のターゲットに 50% のマナを返します。自身にキャストしてバインドを解除します。
You say a command word, siphoning the magic from nearby constructs!
あなたは合言葉を言い、近くの人造から魔法を吸い上げます！
CMD: Vibrate
CMD: 振動
Select an area
エリアを選択
Target a large area. Enemies with plugs or toys are teased for Duration turns, taking charm damage each turn.
広い範囲をターゲットにします。プラグやおもちゃを持った敵は、Duration ターンの間からかわれ、ターンごとにチャーム ダメージを受けます。
You say a command word, causing all toys in the area to vibrate!
あなたが合言葉を言うと、そのエリアのすべてのおもちゃが振動します!
CMD: Explosive Finish
CMD: 爆発的な仕上げ
Explosive Finish
爆発的な仕上げ
Select an area
エリアを選択
Target a large area. Consumes enemy distraction to deal up to DamageDealt charm damage, twice if at 90% distraction or more.
広い範囲をターゲットにします。敵の気晴らしを消費して、気晴らしが 90% 以上の場合、最大 2 回ダメージを与えたチャーム ダメージを与えます。
You say a command word, resulting in a surge of energy entering your targets!
あなたが合言葉を言うと、ターゲットにエネルギーのサージが入ります！
CMD: Release
CMD: リリース
Select an area
エリアを選択
Target bound (but unlocked) targets in a 3x3 area, reducing binding by 100. Removes unlocked restraints on player that are removable.
ターゲットは 3x3 エリア内のバインドされた (ただしロックが解除された) ターゲットであり、バインドが 100 減少します。プレーヤーの解除可能なロック解除された拘束を削除します。
You say a command word, causing restraints to loosen!
合言葉を言えば拘束が緩む！
You say a command word, but your restraints remain tight!
合言葉を言うが、拘束はきついままだ！
Remove Slime
スライムを取り除く
Select a creature or yourself
クリーチャーまたは自分自身を選択します
Remove Slime and Encasement from target creatures in an area. Also removes slime from self.
エリア内の対象のクリーチャーからスライムとエンケースメントを取り除きます。また、自分からスライムを取り除きます。
You issue a command to the slime!
スライムに命令だ！
You whisper a command word, but the slime is already hardened and won't budge...
合言葉をささやくが、スライムはもう固まって動けない……
Binding Vines
つるを縛る
Binding Ropes
結束ロープ
Binding Chains
バインディングチェーン
Binding Belts
結束ベルト
Vines rise from the ground and squeeze you!
つるが地面から立ち上がってあなたを圧迫します！
Ropes encircle your body and tighten!
ロープがあなたの体を取り囲み、引き締めます！
Chains wrap around you!
鎖があなたを包み込みます！
A web of belts buckles in place around your body!
ベルトのウェブが体の周りに固定されています。
Vines rise from the ground and squeeze you! (DamageDealt)
つるが地面から立ち上がってあなたを圧迫します！ (与ダメージ)
Ropes encircle your body and tighten! (DamageDealt)
ロープがあなたの体を取り囲み、引き締めます！ (与ダメージ)
Chains wrap around you! (DamageDealt)
鎖があなたを包み込みます！ (与ダメージ)
A web of belts buckles in place around your body! (DamageDealt)
ベルトのウェブが体の周りに固定されています。 (与ダメージ)
Awaken
目覚める
Awaken
目覚める
The slime awakens and turns on you!!!
スライムが目覚めてあなたをオンにします!!!
Select area to awaken
覚醒するエリアを選択
Activates the slime in an area, causing it to deal DamageDealt glue damage. Encases fully bound targets.
範囲内のスライムを活性化し、接着剤によるダメージを与えます。完全にバインドされたターゲットを包みます。
You command the slime to draw in targets!
スライムに命令してターゲットを引き寄せろ！
CMD: Bind
CMD:バインド
Select area to bind
バインドする領域を選択
Commands nearby restraints to bind targets standing on them. Rope: 30 chain dmg/5 turn snare. Chain: 30 crush dmg/8 turn disarm. Belts: 50 binding/3 turns vulnerability.
近くの拘束具に、その上に立っているターゲットをバインドするように命令します。ロープ: 30 チェーン ダメージ/5 ターン スネア。チェーン: 30 クラッシュ ダメージ/8 ターン 武装解除。ベルト: 50 バインド/3 ターン脆弱性.
You say a command word, and the bindings on the ground do your bidding!
あなたが合言葉を言うと、地面の拘束具があなたの命令に従います!
CMD: Unlock
CMD: ロック解除
Select which creature to unlock
ロックを解除するクリーチャーを選択します
On yourself: Removes all purple locks. On a creature: Reduces the target's binding by 20 points.
自分自身に：すべての紫色のロックを解除します。クリーチャーに：対象のバインディングを 20 ポイント減らします。
You speak a command word!
あなたは合言葉を話します！
None of the locks you are wearing respond to your magic.
あなたが身につけているロックはどれもあなたの魔法に反応しません。
You can't help her with this.
これで彼女を助けることはできません。
You must target yourself, an enemy, or a locked object.
自分自身、敵、またはロックされたオブジェクトをターゲットにする必要があります。
Lesser Invisibility
低めの不可視性
Select which creature to buff
バフするクリーチャーを選択する
Make the targeted creature invisible, increasing stealth for Duration turns
対象のクリーチャーを透明にし、持続時間ターンのステルスを増加させる
You become semitransparent!
あなたが半透明になる！
Camouflage
迷彩
Select yourself
自分で選択
Enemies have a harder time noticing you for Duration turns. Cancels if you move, cast, or sleep.
持続時間の間、敵はあなたに気付きにくくなります。あなたが移動、詠唱、または睡眠するとキャンセルされます。
You pose in a clandestine manner.
あなたは秘密の方法でポーズをとります。
Darkblade
ダークブレード
Select which creature to buff
バフするクリーチャーを選択する
Make the targeted creature (or self) gain +20 damage for Duration turns or 5 attacks, whichever is lower.
対象のクリーチャー（または自分自身）に、継続ターンまたは5回の攻撃のいずれか低い方で+20のダメージを与えます。
You call forth dark runes on your weapon and arms!
武器と腕に闇のルーンを呼び込め！
Heal
癒し
Select which creature to heal
回復するクリーチャーを選択する
Restore 45 hitpoints to an allied creature.
味方のクリーチャーのヒットポイントを 45 回復します。
You utter a word of healing.
あなたは癒しの言葉を発します。
Flame Blade
フレイムブレイド
When enabled: Weapon attacks cost mana and create a flame strike that deals 30 fire damage to adjacent targets.
有効な場合: 武器攻撃はマナを消費し、隣接するターゲットに 30 の火ダメージを与える炎の攻撃を作成します。
Flame Blade
フレイムブレイド
Engulf
巻き込む
When enabled: Your melee attacks deal +20 glue damage and create slime.
有効な場合: 近接攻撃は +20 の接着剤ダメージを与え、スライムを生成します。
Strengthen
強化する
When enabled: Struggling is more powerful, and your attack damage is increased by +20 if your weapon deals physical damage.
有効時: 闘争がより強力になり、武器が物理ダメージを与えると、攻撃ダメージが +20 増加します。
Your body glows with magical energy!
あなたの体は魔法のエネルギーで輝きます！
Enhance Will
意志強化
When enabled: Miscast chance is halved
有効時：ミスキャスト確率半減
You focus intently!
ひたすら集中！
Truesight
トゥルーサイト
When enabled: Drain mana every turn to see through walls and increase accuracy by 40%.
有効時: 毎ターンマナを吸収して壁を透視し、精度を 40% 向上させます。
Heartsense
ハートセンス
Highlight the locations of enemies through walls on the map for 12 turns.
12 ターンの間、マップ上の壁を通して敵の位置を強調表示します。
Light
ライト
Produce a bright light for Duration turns. Has no effect in dark rooms.
効果時間ターンの間、明るい光を生成します。暗い部屋では効果がありません。
Floating Weapon
フローティングウェポン
When enabled: While hands are bound, you can still use weapons, but attacks cost mana.
有効時: 手が拘束されている間も武器を使用できますが、攻撃にはマナがかかります。
Levitate
レビテート
When enabled and above 0 stamina: Drain 5 mana per step to reduce slow level by 1 (if above 1), or 20 mana to ignore a temporary slow effect.
有効でスタミナが0以上の場合: 1ステップごとに5マナをドレインしてスローレベルを1下げるか(1を超えている場合)、20マナをドレインして一時的なスロー効果を無視します。
You levitate over the trap!
あなたはトラップの上に浮かびます！
You snag a tripwire while floating!
浮かんでいる間にトリップワイヤーを引っ掛けたぞ！
You levitate forward despite being slowed!
速度が遅くなっても前方に浮揚します!
You hover with reduced effect from bindings.
バインディングの効果を減らしてホバリングします。
Iron Blood
アイアンブラッド
Select yourself
自分で選択
Channel 4 turns: Halves SP cost of melee attacks by 50%, but increases MP cost of spells by 25%. Ends on sleep or recast.
チャンネル4ターン：近接攻撃の消費SPを50%半減、呪文の消費MPを25%上昇。睡眠か再詠唱で終了。
Your skin glows a pale red!
あなたの肌は淡い赤に輝きます！
Stone Skin
ストーンスキン
Select which creature to buff
バフするクリーチャーを選択する
Make the targeted creature (or yourself) gain +20 armor for Duration turns
対象のクリーチャー (または自分自身) に、期間ターンの間、+20 アーマーを獲得させます。
Your skin takes on the appearance of cracked earth!
あなたの肌は割れた地球のように見えます！
The EnemyName gains increased physical armor!
EnemyName の物理アーマーが増加します!
The EnemyName buffs the physical armor of her allies!
EnemyName は味方の物理アーマーを強化します!
The EnemyName deploys an energy shield to allies!
EnemyName はエネルギー シールドを味方に展開します!
The EnemyName activates the vibrators of nearby wolfgirls, greatly motivating them!
EnemyName は、近くの wolfgirls のバイブレーターをアクティブにし、彼らを大いにやる気にさせます!
The EnemyName activates the vibrators of nearby dolls, greatly motivating them!
EnemyName は、近くの人形のバイブレーターをアクティブにし、それらを大いにやる気にさせます!
The EnemyName creates a zone of increased defense!
EnemyName は、防御力を高めたゾーンを作成します!
EnemyName uses a charm to buff an enemy's Magic Armor and Evasion!
EnemyName はチャームを使用して、敵のマジック アーマーと回避をバフします!
EnemyName uses a glowing talisman to buff an undead's physical armor and speed!
EnemyName は、光るタリスマンを使用して、アンデッドの物理的な鎧と速度を強化します!
You create a zone of increased defense!
あなたは防御力を高めたゾーンを作ります！
You create a protective zone!
あなたは保護ゾーンを作成します！
You create a fan of icicles!
つららのファンを作成します。
Wall
壁
Select where to put the wall (cannot place on occupied squares)
壁を置く場所を選択します（占有されたマスには配置できません）
Create a stationary wall for Duration turns. It takes 20% damage from spells.
Duration ターンの固定壁を作成します。呪文から20%のダメージを受ける。
A wall starts to form!
壁ができ始める！
You create a line on the ground.
地面にラインを作成します。
True Steel
トゥルースティール
Choose a target.
ターゲットを選択します。
A melee strike that deals DamageDealt slash damage, x2.5 against unaware humanoid enemies.
認識していない人型の敵に対して、2.5 倍のダメージを与えるスラッシュ ダメージを与える近接攻撃。
You slash with an ethereal blade!
幽玄の刃で斬る！
Summon Familiar
サモンファミリア
Select where to put the familiar (cannot place on occupied squares)
使い魔を配置する場所を選択します (占有されているマスには配置できません)
Create a familiar that fights by your side for the rest of the level
残りのレベルであなたの側で戦う使い魔を作成します
A familiar appears!
おなじみ登場！
You create a circle on the ground with your foot!
足で地面に円を描く！
Summon Storm Crystal
ストームクリスタル召喚
Select where to put the storm crystal (cannot place on occupied squares)
ストームクリスタルを置く場所を選択します（占有されたマスには配置できません）
Create a stationary crystal that casts Crackle on nearby targets for Duration turns. Can be healed to extend duration.
持続時間の間、近くのターゲットにクラックルをキャストする固定クリスタルを作成します。回復して持続時間を延長することができます。
A crackling crystal emerges from the ground!
地中からパチパチとクリスタルが出現！
You stomp and the ground shakes!
踏むと地面が揺れる！
Summon Fire Mote
炎のモートを召喚
Select where to put the fire mote (cannot place on occupied squares)
火のかけらを置く場所を選択します (占有された正方形には配置できません)
Create an orb of fire that follows you and attacks using firebolt.
自分を追尾する火のオーブを作り、ファイアボルトで攻撃する。
A flaming spirit answers your call!
炎の精霊があなたの呼びかけに応えます！
You call upon the plane of Fire!
あなたは火の飛行機を呼び出します！
Summon Earth Mote
アースモート召喚
Select where to put the earth mote (cannot place on occupied squares)
土のかけらをどこに置くかを選択します (占有されているマスには置けません)
Create an animated stone that attacks using a strong but slow crush attack.
強力だが遅いクラッシュ攻撃を使用して攻撃するアニメーションの石を作成します。
A rocky spirit rushes forth from the ground!
地中から岩の精霊が飛び出す！
You call upon the plane of Earth!
あなたは地球の平面に呼びかけます！
Summon Air Mote
エアモート召喚
Select where to put the air mote (cannot place on occupied squares)
空中モートを置く場所を選択します (占有された正方形には配置できません)
Create a dusty mote that attacks using gusts of wind.
突風を使って攻撃するほこりっぽいモートを作成します。
A dust devil arises in front of you!
ダストデビルが目の前に出現！
You call upon the plane of Air!
あなたは空気の飛行機を呼びます！
Summon Water Mote
ウォーターモート召喚
Select where to put the water mote (cannot place on occupied squares)
水のかけらをどこに置くかを選択します（占有された正方形には配置できません）
Create a watery serpent which stuns enemies with its melee attack.
近接攻撃で敵を気絶させる水の蛇を作成します。
A watery spirit bubbles up from the ground!
地面から湧き出る水の精霊！
You call upon the plane of Water!
あなたは水界を呼び求めます！
Summon Shadow Warrior
シャドーウォリアー召喚
Select where to put the shadow warrior (cannot place on occupied squares)
影の戦士を置く場所を選択します (占有されたマスには配置できません)
Call forth a shadow warrior for 16 turns who deals DamageDealt damage every other turn.
16 ターンの間、1 ターンおきにダメージを与えるシャドウ ウォリアーを呼び出します。
...and the abyss answers!
…そして深淵が答える！
You call...
あなたが呼ぶ...
Summon Golem
サモンゴーレム
Select where to put the golem (cannot place on occupied squares)
ゴーレムを置く場所を選択します（占有されたマスには配置できません）
Create a slow but powerful golem to fight by your side
あなたの側で戦うために、遅いが強力なゴーレムを作成します
A golem arises!
ゴーレム出現！
You stomp your foot and draw the words of life on the floor!
あなたは足を踏み鳴らし、床に人生の言葉を描きます！
Summon Decoy
サモンデコイ
Select where to create an illusion (cannot place on occupied squares)
イリュージョンを作成する場所を選択します (占有されたマスには配置できません)
Create a decoy for Duration turns. It attracts enemy attention and triggers traps.
Duration ターンのおとりを作成します。敵の注意を引き、トラップをトリガーします。
A shadow of yourself materializes!
自分の影が具現化！
You create a line on the ground and toss in a lock of your hair!
地面にラインを作り、髪を束ねます！
Feather Explosion
羽の爆発
Elastic Grip
弾性グリップ
A latex hand reaches out and pulls an enemy close to you! Base pull strength: 4
ラテックスの手が伸びて、近くの敵を引き寄せる! 引き寄せの基礎力: 4
You extend a rubbery hand and grab a foe!
ゴムのような手を伸ばして敵を掴め！
There's an obstacle in the way!
途中で障害物が！
Select a target to pull
引っ張るターゲットを選択
Slime Blast
スライムブラスト
Apprentice's Slime
見習いのスライム
Witch's Slime
魔女のスライム
Rubber Explosion
ゴム爆発
Witch's Slime Ball
魔女のスライムボール
A pool of slime deals DamageDealt glue damage to enemies on impact and covers the area in temporary slime.
スライムのプールは、着弾時に敵にダメージを与える接着剤のダメージを与え、一時的なスライムでその領域を覆います。
You conjure a pool of slime!
あなたはスライムのプールを呼び起こします！
Select where the slime will appear
スライムが出現する場所を選択
Slime Eruption
スライム噴火
A huge blast of slime deals DamageDealt glue damage to enemies that enter and binds them friefly.
スライムの巨大な爆発は、侵入した敵にダメージを与え、接着剤のダメージを与え、それらを簡単にバインドします。
You conjure an explosion of slime!
スライムの爆発を引き起こします！
Select where the slime will appear
スライムが出現する場所を選択
Slime Splash
スライムスプラッシュ
After one turn, deals DamageDealt glue damage in a small area and spreads slime.
1ターン後、狭い範囲にダメージを与えて接着剤ダメージを与え、スライムをまき散らします。
You conjure a small amount of slime!
少量のスライムを召喚します。
Select where the slime will appear
スライムが出現する場所を選択
Water Ball
ウォーターボール
Fast projectile. Deals DamageDealt acid damage. Drenched targets take +35% electric/ice, -42% fire, & conduct 50% of electric damage.
高速発射体。ダメージを与える酸のダメージを与えます。びしょ濡れのターゲットは +35% の電気/氷、-42% の火、および 50% の電気ダメージを与えます。
You hurl a ball of water!
あなたは水の玉を投げます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Tidal Sphere
タイダルスフィア
Slow moving projectile, deals DamageDealt acid damage to enemies it passes thru. Leaves a large amount of water in its wake.
動きの遅い発射体で、通過した敵にダメージを与えます。通過した敵に酸のダメージを与えます。その後に大量の水が残ります。
You raise a huge mass of water!
あなたは大量の水を上げます！
Choose aim direction
照準方向を選択
The boulder knocks you to the ground!
岩があなたを地面に叩きつけます！
The water covers you and drenches you!
水はあなたを覆い、あなたをびしょぬれにします！
You step in water and become wet.
水に足を踏み入れると濡れます。
Ice Breath
アイスブレス
A field of icicles that deals DamageDealt damage on a hit and stuns briefly.
ヒット時にダメージを与え、短時間スタンさせるつららのフィールド。
You breath out a chilling frost!
あなたは身も凍るような霜を吐き出します！
Select where to put the icicles (SpellArea radius)
つららを置く場所を選択します (SpellArea 半径)
Zombie Orb
ゾンビオーブ
Lesser Zombie Orb
レッサーゾンビオーブ
Freezing Zombie Orb
凍結ゾンビオーブ
Mystic Bolt
ミスティックボルト
The mystic bolt paralyzes you!
ミスティックボルトはあなたを麻痺させます！
Rubber Bullets
ゴム弾
You are hit by a fusilade of rubber bullets!
あなたはゴム弾の一斉射撃に見舞われました！
The rubber bullets congeal into a slimy material on your body!
体の上でゴム弾が固まってヌルヌル！
Nature Blast
ネイチャーブラスト
Raging Vines
レイジング・ヴァインズ
Magic Ribbons
魔法のリボン
Magic Belts
マジックベルト
Slime
スライム
Slime
スライム
You project a pool of sticky slime!
あなたはねばねばしたスライムのプールを投影します!
Arrow of Love
愛の矢
You loose a glowing arrow!
光る矢を放つ！
Bondage Buster
ボンデージバスター
Blaster
ブラスター
You charge up a beam and fire it!
ビームをチャージして発射！
You swing your weapon and pull away the target's equipment!
武器を振り回し、対象の装備を引き離せ！
You swing Dragonslaver and it lashes out in a whip-like fashion!
ドラゴンスレイバーを振ると、ムチのように打ちのめされます！
The slime from your staff coats your body, granting you strange powers!
杖のスライムが体を覆い、不思議な力を授けます！
The power of the four elements flows through your veins!
あなたの血管には四大元素の力が流れています！
Firebolt
ファイアボルト
An explosion knocks you to the ground!
爆発があなたを地面に叩きつけます！
Curious Spell
おさるの呪文
You have been flummoxed!
あなたは当惑しました！
Cuff Bola
カフボラ
Throw Syringe
注射器を投げる
You feel a prick as a small syringe hits you, and you start feeling drowsy...
小さな注射器が当たるとチクチクして眠くなる…
The thrown cuffs snap shut around your ankles and slow you down!!!
投げられた袖口が足首の周りでパチンと閉まり、速度が低下します!!!
Ribbon Burst
リボンバースト
Spores
胞子
Noxious Spores
有毒な胞子
Enticing Spores
魅力的な胞子
You inhale some spores, and feel a bit sleepy...
胞子を吸い込んで、ちょっと眠くなってきた……
The spores make you feel excited!
胞子が気持ちいい！
The toxic spores make you feel faint...
有毒な胞子はあなたを気絶させます...
Magic Hairpin
魔法のかんざし
The magic hairpin goes for your eyes and forces you to blink!
魔法のかんざしが目に飛び込んで強制的にまばたき！
Ice Storm
氷雨
Icy Aura
氷のオーラ
Icy Aura
氷のオーラ
Slime Ball
スライムボール
Witch's Slime Ball
魔女のスライムボール
A ball of slime leaves a trail of sticky slime (40 damage when stepped on). It deals DamageDealt glue damage on a hit.
スライムのボールが粘着性のスライムの跡を残す (踏むと 40 ダメージ)。ヒット時にダメージを与える接着剤のダメージを与えます。
You hurl a ball of slime!
あなたはスライムのボールを投げます！
Choose aim direction
照準方向を選択
Summon Skeleton
サモンスケルトン
Mass Summon Skeleton
大量召喚スケルトン
A skeleton arises from bones on the floor!
床の骨から骸骨が発生！
A gang of SummonCount skeletons forms around you!
SummonCount スケルトンのギャングがあなたの周りに形成されます!
A gang of SummonCount zombies emerges from the floor!
SummonCount ゾンビのギャングが床から出現します。
A bunch of gags fly out from your satchel!
かばんからたくさんのギャグが飛び出します。
A floating hand appears and cracks its knuckles!
浮遊する手が現れ、ナックルをパチパチ！
A floating gag appears and starts flying toward you!
浮遊ギャグが現れてこちらに向かって飛んでくる！
A set of shackles opens wide and starts going for your wrists!
シャックルのセットが大きく開き、手首に向けて動き始めます!
A swarm of shackles approaches you!
手枷の群れがあなたに近づいています！
A cloud of locks and chains clatters as it levitates toward you!
ロックとチェーンの雲がカタカタと音を立ててあなたに向かって浮揚します!
A huge cloud of locks and chains clatters as it levitates toward you!
それがあなたに向かって浮揚するとき、ロックとチェーンの巨大な雲がカタカタと音を立てます！
Floating hands appear by the conjurer's side as she points her staff!
杖を向けると、召喚士の横に浮かぶ手が出現！
Floating books appear near the caster!
キャスター付近に浮遊本出現！
Dusty tomes appear near the caster!
ダスティ・トームがキャスターの近くに出現！
Magical books appear near the caster!
魔法の本が術者の近くに出現！
Sinister books appear near the caster!
キャスターの近くに邪悪な本が出現！
Crackling books appear near the caster!
パチパチ本がキャスターの近くに出現！
Glowing books appear near the caster!
キャスターの近くに光る本が出現！
Rubber-stained books appear near the caster!
キャスター付近にゴム汚れの本出現！
Flaming books appear near the caster!
炎の本が術者の近くに出現！
Frigid books appear near the caster!
極寒の本が術者の近くに出現！
Devilish books appear near the caster!
術者の近くに魔性の書が出現！
A floating book appears near the caster!
キャスターの近くに浮かぶ本が出現！
A dusty tome appears near the caster!
キャスターの近くにダスティ・トームが出現！
A magical book appears near the caster!
魔法の本が術者の近くに出現！
A sinister book appears near the caster!
キャスターの近くに邪悪な本が出現！
A crackling book appears near the caster!
キャスターの近くにパチパチ本が出現！
A glowing book appears near the caster!
キャスターの近くに光る本が出現！
A rubber-stained book appears near the caster!
キャスターの近くにゴム汚れの本が出現！
A flaming book appears near the caster!
キャスターの近くに炎の本が出現！
A frigid book appears near the caster!
キャスターの近くに極寒の本が出現！
A devilish book appears near the caster!
キャスターの近くに魔性の本が出現！
Your struggling leaves you aroused because of the RestraintName...
RestraintNameのせいで、あなたの苦労はあなたを興奮させます...
You feel your restraints squeeze you and tingle with painful sensations!
あなたは拘束があなたを圧迫し、痛みを伴う感覚でチクチクするのを感じます！
'Do not resist,' whispers a voice in your head...
『抵抗するな』頭の中でささやく声…
Your restraints squeeze you painfully without mercy!
あなたの拘束は容赦なくあなたを痛々しく圧迫します！
The crystals emit a powerful energy!
クリスタルは強力なエネルギーを放出します！
You feel your body overflow with energy...
あなたの体はエネルギーであふれているのを感じます...
The crystals react to your struggle attempts with a strange energy!
クリスタルは奇妙なエネルギーであなたの闘争の試みに反応します!
Cast Spell (XXX turn delay)
呪文詠唱 (XXXターンディレイ)
You feel the vibrations leaving your body...
振動が体から離れていくのを感じる...
You feel your toys start to buzz...
おもちゃが鳴り始めるのを感じます...
You your toys continue to buzz...
あなたのおもちゃは鳴り続けます...
The EnemyName remotely causes your toys to to buzz!!!
EnemyName はリモートでおもちゃを鳴らします!!!
You feel the plugs inside you while walking.
歩いていると、プラグが詰まっているのを感じます。
You feel a gentle buzz...
あなたは優しいうなりを感じます...
Your toys tease you gently...
あなたのおもちゃは優しくあなたをからかいます...
Your toys vibrate noticeably, feeling quite good...
あなたのおもちゃは著しく振動し、とても気持ちがいいです...
Your toys buzz strongly, making it difficult to concentrate!
あなたのおもちゃは激しく音を立てて集中できません！
You tremble as the toys give off intense vibrations!
おもちゃが強烈な振動を放ち震える！
Your toys torture you with intense vibrations!
あなたのおもちゃは激しい振動であなたを苦しめます！
Your toys stop vibrating.
おもちゃの振動が止まります。
You feel slightly full as you move...
動くと少しお腹がいっぱい…
Your movement disturbs the plugs inside of you...
あなたの動きはあなたの中のプラグを乱します...
The large plugs shift(s) around inside of you...
大きなプラグがあなたの中で動き回ります...
The huge plugs rub(s) around constantly inside of you...
巨大なプラグがあなたの中で絶え間なくこすれています...
Your movements are hobbled.
あなたの動きはよろめきます。
Your hobbled movement disturbs the plugs inside of you.
あなたのよろめく動きは、あなたの中のプラグを乱します。
The large plugs shift(s) around inside of you from your hobbled movement...
大きなプラグは、あなたのよろめく動きからあなたの中で動き回ります...
The massive plugs rub(s) around inside of you as you hobble forward...
前方に足を引きずり出すと、巨大なプラグが体の中でこすれます...
You hop forward!
あなたは前進します！
You hop and feel the plugs shifting around inside your body.
飛び跳ねて、プラグが体の中で動き回るのを感じます。
The plugs shift in and out with each hop...
プラグはホップごとに出入りします...
The massive plugs slide in and out mercilessly as you hop...
巨大なプラグは、ジャンプすると容赦なくスライドします...
You inch forward slowly!
あなたはゆっくりと前進します！
You inch forward, feeling the movement of your plugs.
プラグの動きを感じながら、少しずつ前に進みます。
You wiggle your hips inching forward, feeling the plugs inside you...
あなたは腰を少し前に小刻みに小刻みに動かし、あなたの中にプラグを感じます...
You wiggle forward, the massive plugs inside you digging in and out...
あなたは前に小刻みに動き、あなたの中の巨大なプラグが掘り出されます...
You crawl helplessly!
あなたはどうしようもなくクロールします！
You crawl helplessly, feeling the plugs shifting around inside you.
あなたは無力にクロールし、プラグがあなたの中で動き回るのを感じます。
You crawl and feel the plugs inside you rub around teasingly...
あなたは這って、中のプラグがからかってこすられるのを感じます...
You crawl helplessly, tormented by the massive plugs inside you...
あなたは無力にクロールし、あなたの中にある巨大なプラグに苦しめられています...
You are unable to move!
あなたは動けません！
You wriggle uselessly, feeling the plugs shift inside you!
プラグがあなたの中でシフトするのを感じて、あなたは無駄にうごめきます！
You wriggle uselessly, aroused by the plugs inside you!
あなたはあなたの中にあるプラグに興奮して、無駄にうごめきます！
You wriggle uselessly, tormented by the massive plugs inside of you!
あなたは、あなたの中にある巨大なプラグに苦しめられて、無駄にうごめいているのです！
You climb into the grate
あなたは火格子に登ります
Mmmph...
んー...
Mmmmmmmmm...
うーん…
Hhmmpphh...
うーん…
Gghhhh!!!
ぐっ！
Mmmmmphh!!!
うーん！
Mmm...
うーん...
MMM!!!
うーん！！！
Mmmmmm.
うーん。
Mmmaaaaahhh...
うーん…
Mmmmmmmmm~
う～ん～
Unnnghhh...
ううん…
Mmmmmmmphhh..
むむむむ..
Mmmmmphh~
う～ん～
Mmm~
う～ん～
Mmmmm~~
うーん~~
Mmmmmm~~~
うーん~~~
You are blinded!
あなたは盲目です！
You took DamageDealt damage!
あなたはDamageDealdダメージを受けました！
Your own rope trap springs upon you!
あなただけの縄の罠があなたにかかっています！
You get caught in sticky slime!
ねばねばスライムに巻き込まれるぞ！
The slime ball sticks to you!
スライムボールがくっつく！
The slime ball sticks to you and slows you!
スライムボールがくっついて遅くなる！
You feel a powerful sensation run through your body!
体中に強烈な感覚が走る！
Beams of light wrap around your body and feel warm on your skin!
光のビームがあなたの体を包み込み、あなたの肌を暖かく感じます！
Crystals begin to form around your limbs!
手足の周りに結晶ができ始める！
A magic chain secures itself around your body!
魔法の鎖が君の体に巻きつく！
A rope wraps itself around your body!
ロープが君の体に巻き付いてるよ！
A ribbon animates and becomes entwined around you!
リボンが動き、絡みつく！
A belt buckles itself tightly around your body!
ベルトはあなたの体の周りにしっかりとバックルを締めます！
A vine slithers across your body and tightens!
つるが体をすり抜けて引き締まる！
The spell hits you and slows you down!
呪文はあなたに当たり、あなたを遅くします！
Rope
ロープ
Rope Tendrils
ロープテンドリル
Blessed Wrappings
祝福のラッピング
The Blessing
祝福
A long tendril emerges from the kraken's body!
クラーケンの体から長い巻きひげが生えた！
Coiled ropes spring up from the floor!
コイル状のロープが床から跳ね上がる！
A long tendril emerges from the kraken's body!
クラーケンの体から長い巻きひげが生えた！
Several glowing wrappings emerge!
光るラッピングが複数登場！
A glowing wrapping emerges and starts moving toward you!
光るラッピングが現れてあなたに向かって動き出します！
Rope Strike
ロープストライク
Animated Vines
アニメーション・ヴァインズ
Soul-binding Sigil
魂縛の印章
Elven Arrow
エルフの矢
The elven arrow flashes and wraps you in mithril ropes!
エルフの矢が閃き、ミスリルの縄に包まれる！
Ropes wrap themselves around your body from all sides!
ロープが四方八方から身体を包み込む！
Wrappings appear and wrap you head to toe!
ラッピングが現れて頭からつま先まで包み込む！
Ropes wrap themselves around your body from all sides!
ロープが四方八方から身体を包み込む！
Nature magic causes vines to sprout around you!
自然の魔法があなたの周りに蔓を生やします！
Your clothes are stripped and replaced!
あなたの服は剥ぎ取られ、取り替えられます！
Your clothes are stripped and replaced!
あなたの服は剥ぎ取られ、取り替えられます！
Vines tear off your clothes!
つるが服を引きちぎる！
Restraints materialize on your body!
拘束が体に現れる！
The orb explodes into a burst of ribbons!
オーブが炸裂してリボンが弾ける!
The orb tears off your clothes!
オーブが服を引きちぎる！
Charm Trap
チャームトラップ
Ribbon Trap
リボントラップ
Shackle Trap
シャックルトラップ
Mummy Trap
ミイラトラップ
Rope Trap
ロープトラップ
Rope Trap
ロープトラップ
Holy Rope Trap
ホーリーロープトラップ
Belt Trap
ベルトトラップ
Cable Trap
ケーブルトラップ
Slime Trap
スライムトラップ
Chain Trap
チェイントラップ
Gas Trap
ガストラップ
Gas Trap
ガストラップ
Sleep Dart
スリープダーツ
Sleep Dart
スリープダーツ
A talisman on the floor explodes, sending a cloud of charms flying around you!
床のタリスマンが爆発し、魔法の雲があなたの周りを飛んでいます！
Magical binding ribbons emerge from the walls!
魔法の結束リボンが壁から出現！
The ceiling opens, letting a lot of shackles fall on you!
天井が開いて足枷がたくさん落ちてくる！
Bands of glowing wrappings start flying in from all sides!
光るラッピングの帯が四方八方から飛んでくる！
Ropes slither out towards you from between the bricks!
レンガの間からロープがあなたに向かって伸びています！
Ropes fall on you from all sides!
ロープが四方八方からあなたに落ちます！
A constellation of ropes surrounds you!
ロープの星座があなたを取り囲んでいます！
Leather restraints start appearing around you!
あなたの周りに革の拘束具が現れ始めます！
high-tech cables come out from the floor!
ハイテクケーブルが床から出ている！
Slimes pours out from the walls and ceiling!
壁や天井からスライムが溢れ出す！
Ethereal chains appear all around you!
あなたの周りにエーテルチェーンが現れます！
You hear the sound of glass breaking, and a cloud of green gas rises around you!
ガラスが割れる音が聞こえ、緑色のガスの雲があなたの周りに立ち昇る！
You hear the sound of glass breaking, and a cloud of pink gas rises around you!
ガラスが割れる音が聞こえ、ピンク色のガスの雲があなたの周りに立ち昇る！
The charms stick themselves all over your body!
チャームが全身に張り付く！
The ribbons tie themselves tightly around your body and won't let go!
リボンが体に密着して離れない！
Shackles close themselves over your limbs!
足枷があなたの手足を覆う！
The wrappings close in over your body!
包みが体に迫る！
The ropes wrap themselves around your body!
ロープが体に巻きつく！
The ropes wrap themselves tightly around your body!
ロープがきつく体に巻き付いてる！
The holy ropes secure themselves upon your body!
聖なるロープがあなたの体に固定されています！
The leather restraints attach themselves to your body!
革の拘束具が体にくっつく！
The high-tech cables wrap themselves over your body!
ハイテクケーブルが体を包み込む！
The slime pours all over you!
スライムが全身に降り注ぎます！
The magic chains wrap themselves around your body!
魔法の鎖があなたの体を包み込みます！
Your clothes are getting ripped away!
服が破れそう！
You feel a prick as a small dart hits you, and you start feeling drowsy...
小さなダーツが当たるとチクチクして眠くなる…
You breathe in the gas, and a wave of pleasure hits your whole body.
ガスを吸い込むと、喜びの波が全身を襲います。
You breathe in the gas, and feel lethargic...
あなたはガスを吸い込み、無気力を感じます...
Inventory
在庫
Reputation
評判
Spells
呪文
Learn New Spells
新しい呪文を覚える
Click a spell to replace SPELLNAME with.
SPELLNAME を置き換える呪文をクリックしてください。
Empty Slot
空きスロット
Back to Spellbook
魔法書に戻る
Return to Game
ゲームに戻る
Spell Tree
スペルツリー
Elemental Spells
エレメンタルスペル
Conjuration Spells
召喚呪文
Illusion Spells
幻惑の呪文
Upgrades
アップグレード
Perks
特典
Perks II
パークⅡ
Perks III
パークⅢ
pg. NUM/TOTAL
pg.NUM/TOTAL
>
>
<
<
>>>
>>>
<<<
＜＜＜
Spell Points: SPELLPOINTS
スペルポイント：SPELLPOINTS
You need a higher level in SCHOOL magic to learn this spell.
この呪文を習得するには、SCHOOL マジックのより高いレベルが必要です。
You need more spell points.
もっとスペルポイントが必要です。
You don't have enough maximum mana to cast this spell!
この呪文を唱えるのに十分な最大マナがありません!
School:
学校：
Elements
要素
Conjuration
召喚
Illusion
イリュージョン
Generic
ジェネリック
Learn Spell
呪文を覚える
Spell Points:
スペルポイント：
Level:
レベル：
Spell Point Cost:
スペル ポイント コスト:
 Mana Cost:
  マナコスト：


Remove Spell 1
スペル1を削除
Remove Spell 2
スペル2を削除
Remove Spell 3
スペル3を削除
Remove Spell 4
スペル4を削除
Remove Spell 5
スペル5を削除
Remove Spell 6
スペル6を削除
Remove Spell 7
スペル7を削除
Replace Spell 1
リプレイススペル1
Replace Spell 2
リプレイススペル2
Replace Spell 3
リプレイススペル3
Replace Spell 4
リプレイススペル4
Replace Spell 5
リプレイススペル5
Replace Spell 6
リプレイススペル6
Replace Spell 7
リプレイススペル7
 Current Spell 1:
  現在の呪文 1:
 Current Spell 2:
  現在の呪文 2:
 Current Spell 3:
  現在の呪文 3:
 Current Spell 4:
  現在の呪文 4:
 Current Spell 5:
  現在の呪文 5:
 Current Spell 6:
  現在の呪文 6:
 Current Spell 7:
  現在の呪文 7:
???
???
Adventuring 101
冒険101
History
歴史
Bondage Witchery
ボンデージウィッチャリー
Enemy Notes
敵ノート
Graveyard
墓地
Catacombs
カタコンベ
Jungle
密林
Temple
寺
Tombs
墓
Library
図書館
Crystal Cave
水晶の洞窟
Orrery
オーラリー
Bellows
ベローズ
(A page from the Book of Aeons)|The 'Graveyard' is a peculiar place. Long ago, human beings lived and died just like the animals. When the Old Civilization existed, they would come to bury their dead in the Graveyard. It remains a mystery why so many of the former dead seem to be alive. Some say that when the Old Civilization cast the spell that spell which overcame Death, even those buried in their graves would rise again. Others simply say that there is a powerful necromancer who lives here, toying with the dead as if they were pets...
(Book of Aeons のページ)|墓地は独特の場所です。昔、人間は動物と同じように生き、死んでいました。旧文明が存在したとき、彼らは死者を墓地に埋めに来ました。なぜかつての死者の多くが生きているように見えるのかは謎のままです. ある人は、旧文明が死を克服する呪文を唱えたとき、彼らの墓に埋葬された人でさえも復活したと言う. 他の人は、強力なここに住むネクロマンサーは、まるでペットのように死者をもてあそぶ…
(A page from the Book of Aeons)|Beneath the Graveyard lies a relic of a former age, a network of tombs inhabited by the immortal followers of Bast. Very few were graced with this gift of immortality before the great archmagus, Sariel Vinlaga, stole this power from the gods and granted all humans with the power of immortality. The Bast followers are still set in their ways, hoping for a time when their Goddess will return and rebuild their glorious civilization.
(Book of Aeons の 1 ページ)|墓地の下には、バストの不滅の信奉者が住んでいた墓のネットワークである、前世の遺物があります。偉大な大魔術師、サリエル ヴィンラーガの前に、この不死の贈り物を授かった人はほとんどいませんでした。 、神々からこの力を盗み、すべての人間に不死の力を与えました. バスト信者は、女神が戻ってきて輝かしい文明を再建する時を期待して、まだ自分たちのやり方に固執しています.
(A page from the Book of Aeons)|Some say the 'Catacombs' are older than time itself. When the Old Civilization began to study immortality, no one knew if it would be possible to bring back those who already died. The Catacombs therefore were used to store all of the remains of former humans, so that they too could be revived when the archmagus would finally make her breakthrough.
(Book of Aeons のページ)|『カタコンベ』は時間自体よりも古いと言う人もいます。旧文明が不死の研究を始めたとき、すでに死んだ人々を生き返らせることができるかどうかは誰にもわかりませんでした。カタコンベしたがって、大魔術師が最終的に彼女の突破口を開いたときにそれらも復活できるように、元人間のすべての残骸を保管するために使用されました。
(A page from the Book of Aeons)|They say that Archmagus Sariel Vinlaga studied in this very library. Having gathered together all of human knowledge, magical, spiritual, technological, she tasked her twelve lesser magi with the job of sorting and collating the wealth of knowledge she had acquired. No one knows why she suddenly abandoned it, or why it remains in such disrepair today.
(Book of Aeons のページ)|大魔術師サリエル ヴィンラガがまさにこの図書館で学んだと言われています。人間の知識、魔法、精神、技術のすべてを集めた彼女は、12 人の下位の魔術師に分類と照合の仕事を課しました。彼女が獲得した豊富な知識. なぜ彼女が突然それを放棄したのか、なぜそれが今日のように荒廃したままなのかは誰にもわかりません.
(A page from the Book of Aeons)|The Underground Jungle remains a puzzle to scholars. Hardly any light comes through the cracks in the ceiling, and yet the jungle teems with life. It is known that the regenerative powers that keep humans from dying relies on an individual's own mana supply. So how do plants and beasts without mana survive? The devout say it is the Goddess of Restoration who preserves the jungle, but could it be that the Old Civilization developed a means of sustaining life underground?
(Book of Aeons の 1 ページ)|地下ジャングルは学者にとって謎のままです。天井の割れ目から光が差し込むことはほとんどありませんが、ジャングルには生命があふれています。死ぬことは、個人自身のマナ供給に依存しています. では、マナのない植物や獣はどのように生き残るのでしょうか? 敬虔な人々は、ジャングルを維持するのは回復の女神だと言います, しかし、旧文明は地下で生命を維持する手段を開発したのでしょうか?
(A page from the Book of Aeons)|The problem of Energy has plagued civilization for millenia. Before the leylines were discovered, humankind relied on natural sources of power such as rivers and firewood. When the Crystal Caves were discovered, a great revolution occurred. No longer reliant on natural sources, civilizations could tap the wellsprings of chaotic energy underground to power machinery like never seen before.
(Book of Aeons のページ)|エネルギーの問題は何千年もの間、文明を悩ませてきました。レイラインが発見される前、人類は川や薪などの自然の力の源に依存していました。クリスタル ケーブが発見されたとき、大きな革命が起こりました。もはや自然源に頼らず、文明は地下の混沌とし​​たエネルギーの源を利用して、これまでに見たことのないような機械に動力を与えることができます。
(A page from the Book of Aeons)|The 'Lost Temple' as they call it, is a subject of great speculation. It seems that its creators worshipped only four creator goddesses, rather than all the Eight. It was perhaps abandoned several hundred years ago when a flood caused great panic, and it seems that this must have occurred before humanity was made immortal by the archmagus, as there are many remains still found inside.
(Book of Aeons のページ)|彼らが失われた寺院と呼んでいるものは、大きな憶測の対象となっています。その作成者は、8 人のすべての作成者の女神ではなく、4 人の作成者の女神のみを崇拝していたようです。 100 年前に大洪水が起こって大パニックになったとき、これは大魔術師によって人類が不滅になる前に起こったと思われ、内部にはまだ多くの遺体が発見されています。
(A page from the Book of Aeons)|The Stars have been a mystery to scholars since the beginning of time. At one point, humans believed that every star was a god, and they made offerings by throwing sugar into the night, thinking that as the stars were innumerable, so were the grains of sugar that pleased humans so much. Religion has moved past that, but the Orrery remains a relic from a time when humanity worshipped the stars rather than the Eight.
(Book of Aeons の 1 ページ)|星は太古の昔から学者にとって謎でした。ある時点で、人間はすべての星が神であると信じていました。星が無数にあるように、砂糖の粒も人間をとても喜ばせた.宗教はそれを過ぎてしまったが、オーラリーは人類がエイトではなく星を崇拝した時代の遺物のままである.
(A page from the Book of Aeons)|The 'Bellows' is the nickname given to the primitive facilities of the Old Civilization, buried deep beneath the ground. While much of it remains in disrepair, many of the Old Civilization's successors have attempted to keep it in good working order, as the technology is precious and impossible to replicate with modern methods. It seems that many of these successors have fallen prey to some delusions about its purpose, as much of the equipment preserved has little use aside from collecting prisoners.
(Book of Aeons のページ)|ふいごは、地中深くに埋められた旧文明の原始的な施設に付けられたニックネームです。その多くは荒廃したままですが、旧文明の後継者の多くは、技術は貴重であり、現代の方法で複製することは不可能であるため、正常に機能するように維持する. 保存されている機器の多くは収集以外の用途がほとんどないため、これらの後継者の多くはその目的についての妄想の餌食になっているようです.囚人。
(Preface from the journal of Catherine Willows, well-known explorer who vanished in the dungeon 30 years ago) I am writing this journal in the off chance that I do not come back in my search for the Mistress' staff. If you find this, please make an effort to deliver it back to the surface for the good of all the young women lured by its secrets.
（30 年前にダンジョンで行方不明になった有名な探検家、キャサリン・ウィロウズの手記からの序文）ミストレスのスタッフを探しに戻ってこないかもしれないという思いで、この日誌を書いています。これは、その秘密に魅了されたすべての若い女性のために、それを表面に戻すように努力してください.
(Pg. 24 from Catherine Willows' journal) Many who trowel the upper levels of the Mistress' tomb often ask rhetorically: 'Why are there weird kinky traps guarding treasure chests? Why not have real, deadly traps if the purpose is to dissuade intruders?'
(キャサリン・ウィローズの日記の 24 ページ) ミストレスの墓の上階をこてでこねる多くの人は、しばしば修辞的に尋ねます。侵入者？
(Pg. 25 from Catherine Willows' journal) ...They make a crucial mistake: The treasure chests aren't trapped. Rather, they are full of gold. And we know that gold is pleasing to the gods: our economy runs on it, and the gods only make interventions in our day-to-day affairs because we give them gold. Lesser gods, known as spirits, also love gold, but unlike the gods we know, these lesser spirits cannot consume gold on an altar in one fell swoop like the gods can. Therefore, they need to physically inhabit the place where the gold sits, slowly draining it of its pleasing essence.
(キャサリン・ウィローズの日記の 25 ページ) ...彼らは重大な間違いを犯している: 宝箱は閉じ込められていない.精霊として知られる下位の神々も金を愛していますが、私たちが知っている神々とは異なり、これらの下位の霊は祭壇で金を消費することはできません。神々のように一挙に襲い掛かる. したがって、彼らは金が置かれている場所に物理的に生息し、その心地よい本質をゆっくりと排出する必要があります.
(Pg. 26 from Catherine Willows' journal) So the question is not why did somebody lay these traps. The answer is that they are not traps at all. I surmise that the upper floors were once a place of offering for the dead. And when the old civilization perished and the entire complex sank into the ground, there was no longer anyone to drive the spirits away and keep them from inhabiting the upstairs. As for why there are so many restraints in general rather than your typical sort of spirits... well we know what the Mistress surrounded herself with.
(キャサリン・ウィローズの日記より 26 ページ) ですから、問題はなぜ誰かがこれらの罠を仕掛けたのかではありません。答えは、それらがまったく罠ではないということです。そして、古い文明が滅び​​、複合施設全体が地面に沈んだとき、精霊を追い払い、2階に住むのを防ぐ人はもういませんでした. なぜあなたの典型的な種類ではなく、一般的に多くの制限があるのか精霊の...まあ、私たちはミストレスが自分自身を取り囲んでいたことを知っています。
(The note starts with a drawing of a witch with many chains hanging from her body) She can block melee attacks with her chains. However, they conduct lightning and heat directly to her body, and I was able to take out her chains with bolt cutters.
（メモは、体からぶら下がっている多くの鎖を持つ魔女の絵から始まります）彼女は彼女の鎖で近接攻撃を防ぐことができます.しかし、それらは彼女の体に直接雷と熱を伝導します.ボルトカッター。
(The note starts with a drawing of a witch with lightning crackling from her fingertips) Water will cause her to short-circuit. I can't seem to hit her with lightning, though. She always redirects it.
（メモは、指先から稲妻がパチパチと鳴る魔女の絵で始まります）水は彼女をショートさせます。しかし、私は彼女に稲妻を当てることはできないようです.彼女はいつもそれをリダイレクトします.
(The note starts with a drawing of a witch whose body is partly gelatinous) The slime is non-flammable and my attacks pass right through her body... Lightning and ice seem to be effective!
（音符は体の一部がゼリー状になった魔女の絵から始まる）スライムは不燃性で、私の攻撃は彼女の体を通り抜けます...雷と氷は効果があるようです！
(The note is from a famous escape artist) Many restraints are applied quite tightly by a skilled rigger. Even removing it will be tough without thrashing around a bit to loosen it.
（有名な脱出アーティストからのメモです）熟練したリガーによって多くの拘束が非常にきつく適用されます。それを緩めるために少しもたもたしないと、それを外すことさえ難しいでしょう。
(The note is from a famous escape artist) Anything can be unbuckled with enough patience. Having a finger extension such as a lockpick will help. Ultimately, though, what matters is that you have a calm state of mind, free from distraction and hopelessness.
（メモは有名な脱出アーティストからのものです）十分な忍耐力があれば、何でも外すことができます。ロックピックなどの指の拡張機能が役立ちます。絶望。
(The note is from a famous cartographer) In my lapse of judgement, I decided to borrow some mana from the nearby shrine to the Latex goddess. While there was no immediate response to my faux pas, I soon found myself pursued by a swarm of slimes!
（メモは有名な地図製作者からのものです）私の判断の誤りで、私は近くの神社からラテックスの女神にマナを借りることにしました。スライムの！
(A letter between bandit leaders) One of my subordinates has been reporting a girl bound in heavy leather restraints running around. I told her that this is normal, people keep all kinds of servants around here. But definitely keep an eye out for intruders! Don't let them fool you!
（盗賊団長同士の手紙）私の部下の一人が、重い革の拘束具に縛られて走り回っている女の子を報告しています.私は彼女に、これは正常であり、人々はあらゆる種類の使用人をこの周りに置いている.だまされるな！
(The note is a letter from the school of conjuration) We really would like to know... why did you summon a frog in the laboratory? People are wondering, you know. One of the student's projects got eaten.
（メモは召喚術学校からの手紙です）本当に知りたいのですが…なぜ研究室でカエルを召喚したのですか？人々は不思議に思っていますよね。学生のプロジェクトの1つが食べられました。
(You find a carving on the floor, a half-finished magic circle of celestial conjuration. Perhaps a cleric wished to call forth an angel for guidance, before realizing there was a shrine a short walk away, where she could contact the heavens much more easily.)
(床に彫刻があり、天体召喚の半分完成した魔法陣です。聖職者はおそらく、天使を呼び寄せて導きを求めたかったのでしょうが、歩いてすぐのところに神社があり、そこで彼女は天とたくさん連絡を取ることができることに気づきました。もっと簡単に。）
(It looks like a... receipt) Thank you for your offering to CELESTIAL COMMERCE. Please accept this fine-quality steel blade as compensation for your continued devotion and selflessness.
（領収書のようです）CELESTIAL COMMERCE への提供に感謝します。あなたの継続的な献身と無私無欲の代償として、この上質な鋼の刃を受け取ってください。
(A note written in cursive) To whomever assaulted our courier and left them tied up here: The shrines of the Goddess of ILLUSION are NOT to be used in this manner. If you desire a subject for your lewd experimentations, please attempt to do so on one of the locals and for heaven's sake do not call up an angelic courier just so you may tie her up. It does not matter than she consented, nor that you paid, our couriers have responsibilities that they must attend to. Signed: HERONA, enforcer of the GODDESS of ILLUSIONS.
（筆記体で書かれたメモ）私たちの宅配便業者を攻撃し、ここに縛り付けたままにした人へ：幻想の女神の神社はこのように使用されるべきではありません。あなたのスケベな実験の対象が必要な場合は、試してみてください.ですから、地元の人の 1 人に対して、そして天国のために、あなたが彼女を縛るためだけに天使の宅配便業者を呼び出すことはありません. 彼女が同意したかどうか、またはあなたが支払ったかどうかは問題ではありません.幻想の女神の執行者、HERONA。
(From an essay titled 'On Celestial Supply Chains') It is known that the heavens seek gold. We do not know why it is that the heavens seek it, but we do know that the Goddesses grant us fragments of their limitless power in exchange for this otherwise-useless metal we dredge up from the earth. They care about it so much that shrines are commonplace, each hosting an angelic courier lying in wait for any adventurer willing to part with hers.
（天体のサプライチェーンについてというタイトルのエッセイより）天が金を求めていることは知られています。なぜ天がそれを求めているのかはわかりませんが、女神が無限の力の断片を私たちに与えてくれることは知っています.私たちが地球から掘り起こしたこの無用な金属と交換する. 彼らはそれをとても気にかけているので、神社はありふれたものであり、それぞれが彼女と別れることをいとわない冒険者を待っている天使の宅配便をホストしています.
They say that the maiden who safeguards the graveyard is kind to her pets...
墓場を守る乙女はペットに優しいって…
They thought they could have my legendary blade... but the fools forgot to tie my legs! I was able to Blink out of jail and into the hallway where they kept all my things!
彼らは私の伝説の剣を手に入れることができると思っていました...しかし、愚か者は私の足を縛るのを忘れていました.私はブリンクして刑務所から出て、彼らが私のすべてのものを保管していた廊下に入ることができました!
I am writing this from inside prison. Who would have known they cared so much about me using a shrine? Sheesh.
私は刑務所の中からこれを書いています。彼らが神社を使って私のことをそんなに気にかけていると誰が知っていたでしょうか? おいおい.
(A drawing of a bunch of zombies, ordered by danger level. Of note are a zombie surrounded by charms, a zombie surrounded by talismans, a zombie warrior with a sword, and... some kind of shrine maiden that you've never seen before)
（ゾンビの群れを危険度順に並べた図。注目すべきは、お守りに囲まれたゾンビ、お守りに囲まれたゾンビ、剣を持ったゾンビの戦士、そして...あなたが持っているある種の巫女です。見たことない）
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|The first thing to understand is that tying someone up is difficult if they are not in a vulnerable position. If your opponent is vulnerable, then binding will be twice as effective!
(ボンデージ ウィッチェリー: 学生用ガイドからの抜粋)|最初に理解しておくべきことは、相手が脆弱な立場にない場合、誰かを拘束することは難しいということです。相手が脆弱な場合、拘束は 2 倍効果的です!
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Once your opponent is nicely trussed up, you can break their will by ticking them with a Feather, Ice Cube, or Magic Wand. This will deal extra damage.
(BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE からの抜粋)|対戦相手がうまく縛り付けられたら、フェザー、アイス キューブ、または魔法の杖で相手の意志を破ることができます。これにより、追加のダメージが与えられます。
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Bigger and more resilient opponents are much more effective at breaking out of your binds. Try to deal some damage to them to decrease the speed at which they struggle out of your restraints.
(BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE からの抜粋)|より大きくて回復力のある敵は、拘束から抜け出すのに非常に効果的です。彼らにダメージを与えて、拘束から抜け出すスピードを遅くしてみてください。
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Many mages utilize magical runes to set traps. If you want to check for traps, try learning the spell 'Magical Sight' in the Illusion school.
(BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE からの抜粋)|多くのメイジは魔法のルーンを利用してトラップを設定します。トラップを確認したい場合は、イリュージョン スクールでマジカル サイトの呪文を学んでみてください。
From Adventuring 101: A guide to combat|Your opponent will become vulnerable in many ways, such as missing you with an attack. You can also teleport to the other side of them when they are attacking you, and this will confuse them briefly.|Vulnerable enemies take extra damage, and are easier to tie up!
アドベンチャー 101 から: 戦闘のガイド | 対戦相手は、攻撃であなたを逃すなど、多くの点で無防備になります。また、敵があなたを攻撃しているときに敵の反対側にテレポートすることもできます。これにより、敵は一時的に混乱します。 |脆弱な敵は追加のダメージを受け、拘束されやすくなります!
From Adventuring 101: A guide to combat|Drenching your opponents makes them more vulnerable to ice and electricity, but may increase their resistance to fire.
アドベンチャー 101 より: 戦闘のガイド | 敵をびしょぬれにすると、敵は氷や電気に弱くなりますが、火への抵抗力が増す可能性があります。
From Adventuring 101: A guide to combat|Hitting enemies with melee damage while they are frozen will break the ice, but this also doubles the damage dealt by the attack.
アドベンチャー 101 より: 戦闘のガイド | 凍結している敵に近接ダメージを与えると、氷が砕けますが、攻撃によるダメージも 2 倍になります。
From Adventuring 101: A guide to combat|Did you know that hitting enemies with fire while they are frozen is extra powerful? Enemies take 40% additional damage from fire while frozen, although fire will rapidly unfreeze them.
アドベンチャー 101 から: 戦闘のガイド | 凍結している敵に火を当てると非常に強力になることをご存知ですか? 敵は凍結している間、火から 40% の追加ダメージを受けますが、火は急速に凍結を解除します。
From Adventuring 101: A guide to combat|When you're in a bind, try to play along and look for an opportunity to escape. Fighting back will only make your enemies want to tighten your restraints.
アドベンチャー 101 から: 戦闘へのガイド | 窮地に陥ったときは、協力して逃げる機会を探してください。反撃しても、敵は拘束を強化したくなるだけです。
(A drawing of a suit of armor. It reads: DO NOT TRUST)
(甲冑の絵。こう書いてある: 信頼しないでください)
(The note starts with a drawing of a witch in dark robes with bright pink hair) A necromancer. Powerful spellcaster, weak up close.
（音符は明るいピンク色の髪に黒いローブをまとった魔女の絵で始まる）ネクロマンサー。強力な魔法使い、近距離では弱い。
I can't count how many skeletons I've bashed with my hammer today. They seem so fragile...
今日、ハンマーで何体の骸骨を叩き潰したか数え切れません。とてももろいようです...
(The note is scrawled with wiggling lines) IT SEES ME. I SHOULDN'T HAVE DEFILED THE ROPE GODDESS' ALTAR!
（メモは揺れる線で走り書きされています）それは私を見ています。私はロープの女神の祭壇を汚す必要はありませんでした！
It is said that fire and water are opposite planes, but I've noticed that the relation is more lopsided than 'equal and opposite' when they physically manifest. Water elementals resist fire, obviously, but fire elementals are weak to water! It is almost as if the abundance of water in this world causes the fire elementals to become weaker than in their home plane...
火と水は相反する面だと言われていますが、物理的に現れると、その関係は『対等』よりも偏っていることに気付きました。水の精霊は火に抵抗するのは当然ですが、火の精霊は水に弱いのです!まるでこの世界の豊富な水のせいで、火のエレメンタルが故郷の次元よりも弱くなっているかのようだ…
A drawing of many icicles around pools of water. It instructs you to avoid the pools of water and you can see a figure surrounded by ice shards in the distance being set on fire and smashed with a hammer.
水たまりの周りにたくさんのつららが描かれています。水たまりを避けるように指示されており、遠くに氷の破片に囲まれた人物が火をつけられ、ハンマーで砕かれているのを見ることができます。
The shadow spirits' touch is cold as ice... I have wondered if this temperature property applies to their destructive effects on other types of beings. Unfortunately, I found out the hard way when I tried to summon a shadow creature against an ice elemental...
影の精霊のタッチは氷のように冷たいです...この温度特性が他の種類の存在への破壊的な影響に適用されるかどうか疑問に思いました.残念ながら、氷に対して影の生き物を召喚しようとしたときに難しい方法を見つけました.エレメンタル…
I was being chased by something fast and heavy, and it was about to crush me when I tossed an Ice Shard behind me. It stopped and I didn't care to look back.
何か速くて重いものに追われていて、押しつぶされそうになったとき、後ろにアイスシャードを投げました。それは止まり、振り返る気にもなりませんでした。
I was walking in the library when I got attacked by a magic book! Fortunately my sword seemed to disapatch it quickly, and I used my spear to stab another one shortly after.
図書館を歩いていたら、魔法の本に襲われました！幸い、剣はすぐにそれを消し去ったようで、すぐに槍を使って別の本を刺しました。
SOMEBODY STABBED MY FROG AND I AM PISSED.
誰かが私のカエルを刺し、私は腹を立てています。
I don't think it's neccessary to tell people that dragons resist fire... right?
ドラゴンは火に強いと言う必要はないと思いますが……ですよね？
I've been studying the dragonheart's weaknesses. So far I've found that the ones bearing the powers of ice dragons are actually weak to fire unlike the others, and the ones who summon crystals to block attacks are nonetheless unable to grab a spear to stop it from reaching them.
ドラゴンハートの弱点を研究してきました。これまでのところ、アイス ドラゴンの力を持っているものは他のものとは異なり実際に火に弱く、クリスタルを召喚して攻撃をブロックするものは槍をつかむことができないことがわかりました。彼らに届かないように。
They say a ninja can catch a sword in her hands, but can she stop a spear? Ha, thought not!
忍者は剣を手に取ると言うが、槍を止めることはできるのか？
(Pg. 54 from Catherine Willows' journal): The post-collapse civilization sought immortality, but they knew that the technologies of the old civilization were a danger to them. So they turned to another school of thought: Magic.
（キャサリン・ウィローズの日記からの54ページ）：崩壊後の文明は不死を求めたが、彼らは古い文明の技術が彼らにとって危険であることを知っていた。そこで彼らは別の学派、つまり魔法に目を向けた。
(Pg. 55 from Catherine Willows' journal): Silk wrappings, enchanted with ten-thousand microscopic runes per cubit, were suffucient to protect their bodies from ageing for millenia. What they didn't realize was that the magic didn't protect their souls.
（キャサリン・ウィローズのジャーナルからの55ページ）：キュビトあたり1万個の微視的なルーンでエンチャントされた絹のラッピングは、彼らの体を何千年も老化から守るのに十分でした.彼らの魂。
(Pg. 56 from Catherine Willows' journal): They have no clue what they are doing anymore. To them, this is just another one of their ten-thousand dreams across the aeons. They can no longer tell reality from imagination.
(キャサリン・ウィローズの日記からの 56 ページ): 彼らはもはや自分が何をしているのか見当もつかない。彼らにとって、これは永劫にわたる彼らの 1 万回の夢の 1 つに過ぎない。彼らはもはや想像と現実を区別することができない。
Ninjas aren't so tough to fight when their hands are tied behind their back. Good thing I had my pet slime with me~
忍者って、後ろ手で縛られた方がタフじゃないよね。ペットのスライム持っててよかった～
(Pg. 12 from Catherine Willows' addendum): After studying the ancient race of catlike people, I have come to the conclusion that their race met a dual fate. All of them received eternal life in some form or another. To one half it manifested as a blessing, allowing them to walk the halls. To the other it became a curse to them, trapping them in runic wrappings for all eternity.
(キャサリン・ウィローズの補遺より 12 ページ): 猫のような人々の古代の種族を研究した後、私は彼らの種族が二重の運命に遭遇したという結論に達しました.彼ら全員が何らかの形で永遠の命を受け取りました.半分にそれは祝福として現れ、彼らはホールを歩くことができました. 他の人にとっては、それは彼らにとって呪いになり、永遠にルーンのラッピングに閉じ込められました.
(Pg. 13 from Catherine Willows' addendum): I must issue a correction to the statements written in my journal. The ancients knew what they were doing. Those that were cursed, are blessed, and those who were blessed, are cursed.
(キャサリン・ウィローズの補遺より 13 ページ): 私の日記に書かれた声明を訂正しなければなりません。古代人は自分たちが何をしていたかを知っていました。
(It's a copy of an ancient illustration, depicting a cat goddess, an elven goddess, and two groups of catgirls. One group is smiling and standing on pedestals. The other group is frowning and wearing armor meant for war. It looks unfinished, like the author was suddenly grabbed from behind while drawing it)
(これは古代のイラストのコピーで、猫の女神、エルフの女神、および 2 つのグループの猫娘が描かれています。1 つのグループは笑顔で台座の上に立っています。もう 1 つのグループは顔をしかめ、戦争用の鎧を着ています。未完成のように見えますが、作者が描いてる途中でいきなり後ろから掴まれたような）
(It's a interlinear translation of an ancient letter) Your highness, I have delivered to you the prisoners that you have asked. They are the worst of the worst--thieves, slanderers, sorcerers and seducers. But I must inquire, why is it that we must wrap them in silken scarves, worth twenty gold pieces each? Surely they are being handed over to be disciplined, not to be anointed?
（古代の手紙の行間翻訳です）殿下、私はあなたが求めた囚人をあなたに届けました.絹のスカーフで彼らを包む必要があるということですか? それぞれが 20 枚の金貨に値します? 確かに、彼らは油そそがれるためではなく、訓練を受けるために引き渡されているのですか?
(It's a record of an interview)|ME: Why are you like this?|MUMMY: Because we are blessed!|ME: Blessed? You've been wrapped up for thousands of years!|MUMMY: A thousand years is nothing compared to the glory that will come!|ME: Why do you have to be wrapped up? There are plenty of you who aren't...|MUMMY: The chosen ones will inherit the land when the goddess returns.
(インタビューの記録です) |私: どうしてこうなったの? |ママ: 私たちは恵まれているから! |私: 恵まれているの? あなたは何千年もの間閉じ込められてきたの! |ママ: 千年は何でもない来る栄光と比べて! |私: なぜあなたは包まれなければならないの? そうでない人はたくさんいます... |マミー: 選ばれた者は、女神が戻ったときに土地を継承します.
(It's a record of an interview)|ME: Which goddess are you referring to? The goddess of restoration?|MUMMY: The blessed kitty.. she was promised to rule over the lesser goddesses.|ME: Lesser goddesses? Which ones?|MUMMY: YOUR goddesses. The ones you humans created that should not be. Ours is the true offspring of the creators, a goddess created to rule!
(インタビューの記録です)|私: どの女神のことですか? 回復の女神ですか?|マミー: 祝福された子猫..彼女は下位の女神を支配すると約束されていました.|私: 下位の女神? どの女神ですか? ?|マミー: あなたの女神。あなたが人間が作ったはずのないもの。私たちの女神は、創造者の真の子孫であり、支配するために作られた女神です!