Credits
Créditos
Patrons
Mecenas
News and Updates
Noticias y actualizaciones
Support @ Patreon
Apoyo @ Patreon
Thank you to the following awesome people for supporting me at patreon.com/ada18980|cyberjoel|Samantha Lear|Kara|The-Fisher-King|Laioken|Finn|selly-grim|Dex♪|Churro|Gamefan|Shogo|X27|Blox|Slacker|Nikos S.|Flame|Alexis Octavia|Dmitri S.|Noxgarm|Siegfried K.|Hellgete
Gracias a las siguientes personas increíbles por apoyarme en patreon.com/ada18980|cyberjoel|Samantha Lear|Kara|The-Fisher-King|Laioken|Finn|selly-grim|Dex♪|Churro|Gamefan|Shogo|X27|Blox |Slacker|Nikos S.|Flame|Alexis Octavia|Dmitri S.|Noxgarm|Siegfried K.|Hellgete
Back
Atrás
Next
Próximo
Music: kocaeli|Bound enemy graphics: Song|CN Translation: Alexthymia|KR Translation: Phantasm|Code Contributors: Ellie, Demopans, Aelie|Audio:|Potion drink - Jamius|Click - StrikeWhistler - Modified|StoneDoor_Close - AudioTorpedo - Modified|Footstep - Fission9 - Modified|FireSpell - Julien Matthey|LightSwing - qubodup|Heavy Swing - orangesheepdog|Miss - Brsjak - Modified|Clap - DWSD - Modified|'Door, Front, Closing, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|'Door, Front, Opening, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|Chest Open - spookymodem - Modified|Unlock - BeezleFM|Unbuckle - danhelbling|Scissors - qubodup|Rummage - adcbicycle|Fairy Dust - jacksonacademyashmore|Metal Smash - gristi
Música: kocaeli|Gráficos de enemigos atados: Canción|CN Traducción: Alexthymia|KR Traducción: Phantasm|Code Contributors: Ellie, Demopans, Aelie|Audio:|Bebida de poción - Jamius|Click - StrikeWhistler - Modified|StoneDoor_Close - AudioTorpedo - Modified|Footstep - Fission9 - Modificado|FireSpell - Julien Matthey|LightSwing - qubodup|Heavy Swing - orangesheepdog|Miss - Brsjak - Modificado|Clap - DWSD - Modificado|'Door, Front, Closing, A.wav' por InspectorJ (www.jshaw.co .uk) de Freesound.org|'Door, Front, Opening, A.wav' de InspectorJ (www.jshaw.co.uk) de Freesound.org|Cofre abierto - spookymodem - Modificado|Desbloquear - BeezleFM|Desabrochar - danhelbling| Tijeras - qubodup|Rummage - adcbicycle|Fairy Dust - jacksonacademyashmore|Metal Smash - gristi
undefined
indefinido
Language
Idioma
English
Inglés
Chinese
Chino
Korean
coreano
Mods
modificaciones
Mods Loaded.
Modos cargados.
Restart required!
¡Reinicio requerido!
需要重启！
¡Necesito reiniciar!
재시작 필요！
¡Reinicio requerido!
You are an adventurer descending into an ancient underground city of magic.
Eres un aventurero que desciende a una antigua ciudad subterránea de magia.
Beneath its depths lies the Mistress' Staff, an artifact of untold power.
Debajo de sus profundidades se encuentra el Bastón de la Maestra, un artefacto de poder incalculable.
Will you prevail against forces unknown, or succumb to its dark secrets?
¿Prevalecerás contra fuerzas desconocidas o sucumbirás a sus oscuros secretos?
(This game does not contain spiders or any carnivorous creatures/plants)
(Este juego no contiene arañas ni criaturas/plantas carnívoras)
(Check out the latest standalone version at the News and Updates link below!)
(¡Vea la última versión independiente en el enlace Noticias y actualizaciones a continuación!)
Enable Sound
Activar sonido
Enable Drool/Tears
Habilitar babeo/lágrimas
Draw Armor
dibujar armadura
Enable Music
Habilitar música
Turn Counter
Contador de giros
Flash Screen on Stun
Pantalla de flash en aturdimiento
Advanced Distraction VFX
Efectos visuales de distracción avanzados
Show NPC Status
Mostrar estado de NPC
Advanced Fog of War
Niebla de guerra avanzada
Intense 'Let Go' VFX
Efectos visuales intensos de 'Déjalo ir'
Enable Toy SFX
Habilitar SFX de juguete
Enable Fullscreen
Habilitar pantalla completa
High Quality Animations
Animaciones de alta calidad
Wait Quickly
Espera rápido
Helpless!
¡Indefenso!
Evaded!
Evadido!
Blocked!
¡Obstruido!
Blocked restraint!
Restricción bloqueada!
You bump into a wall.
Chocas contra una pared.
Toy Volume:
Volumen de juguete:
Music Volume:
Volumen de la música:
SFX Volume:
Volumen de efectos especiales:
Animation Time:
Tiempo de animación:
Select a journey. This will determine the ordering of game areas.
Seleccione un viaje. Esto determinará el orden de las áreas de juego.
Standard: The intended experience
Estándar: la experiencia prevista
Random: A chaotic journey
Random: Un viaje caótico
Harder: A more difficult journey
Harder: Un viaje más difícil
Select perks to start with.
Seleccione beneficios para comenzar.
Having 10+ spare points will trigger Hard Mode, granting unique loot.
Tener más de 10 puntos de repuesto activará el modo difícil, otorgando un botín único.
 (HARD MODE ENABLED)
 (MODO DURO HABILITADO)
Advanced start (choose perks)
Comienzo avanzado (elija ventajas)
Confirm and start playing!
¡Confirma y empieza a jugar!
Point Cost: AMOUNT
Costo de puntos: AMOUNT
Points Available: AMOUNT
Puntos disponibles: AMOUNT
Resilient Foes
Enemigos resistentes
Enemies take 30% less damage.
Los enemigos reciben un 30% menos de daño.
Strong
Fuerte
Boosts the Struggle option when escaping.
Aumenta la opción Lucha al escapar.
Helpless
Indefenso
You are physically weak. Struggling is much less effective.
Eres físicamente débil. Luchar es mucho menos efectivo.
Flexible
Flexible
Slightly boosts the Remove/Unlock option, escaping is 1.5x as fast except picking, and your feet can use items/buckles.
Mejora ligeramente la opción Quitar/Desbloquear, escapar es 1.5 veces más rápido que recoger, y tus pies pueden usar artículos/hebillas.
Inflexible
Inflexible
You get a penalty to the Remove and Unlock action, and escaping is 0.75x as fast.
Recibes una penalización por la acción Quitar y Desbloquear, y escapar es 0,75 veces más rápido.
Locksmith
Cerrajero
You get a bonus to lockpicking, allowing you to pick some high-security locks previously impossible.
Obtiene una bonificación para abrir cerraduras, lo que le permite abrir algunas cerraduras de alta seguridad que antes eran imposibles.
Clueless
despistado
You have no idea how to pick locks. Picking is 0.5x as fast and you can't pick most advanced locks.
No tienes idea de cómo forzar cerraduras. La selección es 0,5 veces más rápida y no puede seleccionar las cerraduras más avanzadas.
Psychic
Psíquico
You no longer drop keys and picks, can unlock yourself with bound hands, and don't need hands for items/potions.
Ya no sueltas llaves ni ganzúas, puedes desbloquearte con las manos atadas y no necesitas manos para artículos/pociones.
Novice
Principiante
All spells above 1st level cost 2x as many spell points.
Todos los hechizos por encima del nivel 1 cuestan el doble de puntos de hechizo.
Blessed
Bendecido
You can drink mana from the shrine fountains once per floor without chance of punishment.
Puedes beber maná de las fuentes del santuario una vez por piso sin posibilidad de castigo.
Cursed
Maldito
Goddess reputations start at 0 and can never exceed 25.
Las reputaciones de diosas comienzan en 0 y nunca pueden exceder 25.
Submissive
Sumiso
Your submissiveness starts at 100 and cannot go below 70.
Tu sumisión comienza en 100 y no puede bajar de 70.
Wanted
Buscado
Your security level starts at 100 and cannot go below 70.
Su nivel de seguridad comienza en 100 y no puede bajar de 70.
Studious
Estudioso
You start the game with +3 additional spell points.
Comienzas el juego con +3 puntos de hechizo adicionales.
Meditation
Meditación
You slowly regenerate mana, up to a maximum of 50.
Regeneras maná lentamente, hasta un máximo de 50.
Willpower
Fuerza de voluntad
-50% stamina drain from being at high arousal.
-50% de drenaje de resistencia por estar muy excitado.
Bondage Lover
amante de la servidumbre
Attempting to escape arouses you.
Intentar escapar te excita.
Focused Dodge
Esquivar enfocado
While your miscast chance is 0%, you gain +40 Evasion.
Si bien tu probabilidad de lanzamiento erróneo es del 0 %, obtienes +40 de evasión.
Distracted
Distraído
+15% miscast chance (at all times)
+15 % de probabilidad de lanzamiento erróneo (en todo momento)
Brawler
Alborotador
Unarmed attacks deal +10 damage.
Los ataques sin armas infligen +10 de daño.
Clumsy
Torpe
0.7x base accuracy
Precisión base 0.7x
Unfocused
Desenfocado
Accuracy multiplied by 0.9x above 10% distraction, down to 0.6x at 90% distraction.
Precisión multiplicada por 0,9x por encima del 10 % de distracción, hasta 0,6x con una distracción del 90 %.
Pristine
Prístino
There are no shiny loot objects in the dungeon.
No hay objetos de botín brillantes en la mazmorra.
Lost Technology
Tecnología perdida
Ancient power cores break with use, and cannot be recharged.
Los antiguos núcleos de energía se rompen con el uso y no se pueden recargar.
Unchained
desencadenado
Start with high Metal reputation, and all metal restraints are easier to escape from.
Comience con una alta reputación de Metal, y todas las restricciones de metal serán más fáciles de escapar.
Damsel in Chains
damisela en cadenas
Metal restraints are harder to escape from.
Las restricciones de metal son más difíciles de escapar.
Forgetful
Olvidadizo
You don't remember where you've been in the level.
No recuerdas dónde has estado en el nivel.
Cursed Locks
Cerraduras malditas
Those without keys shall face the Wrath of the Lock. Locked items cannot be cut and are harder to struggle.
Aquellos sin llaves se enfrentarán a la Ira de la Cerradura. Los artículos bloqueados no se pueden cortar y son más difíciles de luchar.
The magical warding from the lock protects the item.
La protección mágica de la cerradura protege el objeto.
Undeniable
Innegable
Born with an intense submissive desire, you cannot refuse bondage from dialogues.
Nacido con un intenso deseo de sumisión, no puedes rechazar la esclavitud de los diálogos.
Frantic Struggle
lucha frenética
Your struggling is 3 times as fast, but less efficient in terms of stamina.
Tu lucha es 3 veces más rápida, pero menos eficiente en términos de resistencia.
Escape Artist
Artista del escape
Start with high Rope reputation, and all rope restraints are easier to escape from.
Comience con una alta reputación de cuerda, y todas las restricciones de cuerda serán más fáciles de escapar.
Rope Bunny
conejito de cuerda
Rope restraints are harder to escape from.
Las restricciones de cuerda son más difíciles de escapar.
Slippery
Resbaladizo
Start with high Latex reputation, and all latex restraints are easier to escape from.
Comience con una alta reputación de látex, y es más fácil escapar de todas las restricciones de látex.
Latex Doll
muñeca de látex
Latex restraints are harder to escape from.
Las restricciones de látex son más difíciles de escapar.
Hogtied!
¡Atado!
Start the game trussed up in tight ropes.
Comience el juego atado en cuerdas apretadas.
Escapee
fugitivo
Start with high Leather reputation, and all leather restraints are easier to escape from.
Comience con una reputación de cuero alta y será más fácil escapar de todas las restricciones de cuero.
Leather-Bound
encuadernado en piel
Leather restraints are harder to escape from.
Las restricciones de cuero son más difíciles de escapar.
Slayer
Asesino
You can cast Elemental spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Firebolt.
Puedes lanzar hechizos elementales sin tener los componentes, al doble del costo. Comience con Firebolt.
Conjurer
Prestidigitador
You can cast Conjuration spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Conjure Chain.
Puedes lanzar hechizos de Conjuración sin tener los componentes, al doble del costo. Comience con la cadena Conjurar.
Magician
Mago
You can cast Illusion spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Shadow Dagger.
Puedes lanzar hechizos de ilusión sin tener los componentes, al doble del costo. Comienza con Shadow Dagger.
Narcoleptic
narcoléptico
You slowly lose stamina over time.
Poco a poco pierdes resistencia con el tiempo.
Stealth Mission
Misión de sigilo
You are harder to detect and there are more chests, but enemies take 30% less damage, are more evasive, and drop no gold.
Eres más difícil de detectar y hay más cofres, pero los enemigos reciben un 30 % menos de daño, son más evasivos y no arrojan oro.
Latex Lovers
Amantes del látex
All humanoids that can bind you also apply latex restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican restricciones de látex.
Leather Lovers
amantes del cuero
All humanoids that can bind you also apply leather restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican restricciones de cuero.
Wolfgirl Lovers
Amantes de la chica lobo
All humanoids that can bind you also apply wolfgirl restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican restricciones de chica lobo.
Maid Lovers
amantes de la criada
All humanoids that can bind you also apply maid restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican restricciones de sirvienta.
Dress Lovers
amantes de los vestidos
All humanoids that can bind you also apply dress restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican restricciones de vestimenta.
Kitty Lovers
Amantes de los gatitos
All humanoids that can bind you also apply kitty restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican restricciones de gatito.
Adv Latex Lovers
amantes del látex
All humanoids that can bind you also apply advanced latex restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican restricciones de látex avanzadas.
Conspicuous
Conspicuo
Enemies detect you more easily.
Los enemigos te detectan más fácilmente.
Bound Power
Poder ligado
Your damage and evasion increases based on the number of restraints worn, up to +40% when thoroughly bound.
Tu daño y evasión aumentan en función del número de ataduras que lleves, hasta un +40 % cuando estás completamente atado.
Kill Squad
escuadrón de la muerte
Enemies see you through walls and at greater distance.
Los enemigos te ven a través de las paredes ya mayor distancia.
Supermarket
Supermercado
Commerce shrines can appear in levels and have slightly more items.
Los santuarios de comercio pueden aparecer en niveles y tener un poco más de artículos.
Price Gouging
Especulación de precios
Items are 5x as expensive in the shop.
Los artículos son 5 veces más caros en la tienda.
Supermarket
Supermercado
Commerce shrines can appear in levels and have slightly more items.
Los santuarios de comercio pueden aparecer en niveles y tener un poco más de elementos.
Price Gouging
Especulación de precios
Items are 5x as expensive in the shop.
Los artículos son 5 veces más caros en la tienda.
High Security
Alta seguridad
Picks are weaker, and randomly generated locks are harsher.
Las selecciones son más débiles y los bloqueos generados aleatoriamente son más duros.
Shoddy Knives
cuchillos de mala calidad
Knives break more easily.
Los cuchillos se rompen más fácilmente.
Oppression
Opresión
Ghosts are less likely to help you.
Es menos probable que los fantasmas te ayuden.
Search Party
Buscar fiesta
More enemies spawn during sleep.
Aparecen más enemigos durante el sueño.
No Way Out
No hay salida
Enemies will always use the tightest restraints possible and fully bind you.
Los enemigos siempre usarán las restricciones más estrictas posibles y te atarán por completo.
Graceful Walk
Paseo agraciado
You don't lose stamina when walking with one slowing item, unless it binds your legs together.
No pierdes resistencia cuando caminas con un objeto que te frena, a menos que te ate las piernas.
Well-Equipped
bien equipado
Restraints and traps that are limited by level appear sooner, and enemies will stack many restraints.
Las restricciones y trampas que están limitadas por nivel aparecen antes, y los enemigos acumularán muchas restricciones.
Quick-Draw
Dibujo rapido
Switching weapons and spells does not take a turn.
El cambio de armas y hechizos no tiene turno.
Quick-Scribe
Escriba rápido
Switching spells and casting from spellbook does not take a turn.
Cambiar hechizos y lanzar hechizos desde el libro de hechizos no tiene turno.
Disorganized
Desestructurado
Switching weapons, learning/choosing spells, and casting from spellbook takes 3 turns.
Cambiar de arma, aprender/elegir hechizos y lanzar desde el libro de hechizos toma 3 turnos.
Savour the Taste
Saborea el Sabor
Drinking a potion takes 2 turns
Beber una poción toma 2 turnos
Magic Hands
Manos mágicas
Enemies can add restraints underneath existing restraints.
Los enemigos pueden agregar restricciones debajo de las restricciones existentes.
Cyber Doll
muñeca cibernética
Start in Cyber restraints.
Comience en Restricciones cibernéticas.
Fuuka's Pet
La mascota de Fuuka
Start with Fuuka's collar and a few restraints.
Comience con el collar de Fuuka y algunas restricciones.
Fuuka Fan Club
Club de fans de Fuuka
All humanoids that can bind you also apply Fuuka's special restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican las restricciones especiales de Fuuka.
Dollmaker's Minions
Minions del fabricante de muñecas
All humanoids that can bind you also apply Cyber Doll restraints.
Todos los humanoides que pueden atarte también aplican las restricciones Cyber ​​Doll.
Doll Hunter
Cazador de muñecas
You start with the Dollmaker's Visor.
Empiezas con la visera del fabricante de muñecas.
Vengeance
Venganza
Defeating an enemy greatly distracts you.
Derrotar a un enemigo te distrae mucho.
Berserker Rage
Ira de berserker
Melee attacks distract you, but melee (including chain) damage increases by up to 30% at max distraction.
Los ataques cuerpo a cuerpo te distraen, pero el daño cuerpo a cuerpo (incluida la cadena) aumenta hasta un 30 % con la máxima distracción.
Unstable Magic
Magia inestable
Spells do up to 60% additional damage based on distraction or miscast chance, whichever is higher.
Los hechizos causan hasta un 60 % de daño adicional en función de la distracción o la probabilidad de lanzamiento erróneo, lo que sea mayor.
Absolute Focus
Enfoque absoluto
Miscast chance is doubled.
La probabilidad de error se duplica.
Bound Crusader
Cruzado atado
Goddesses will expect you to wear their restraints as their champion.
Las diosas esperarán que uses sus ataduras como su campeón.
Nowhere is Safe
Ningún lugar es seguro
Beds and furniture are often trapped.
Las camas y los muebles a menudo quedan atrapados.
I have... needs
tengo... necesidades
Distraction builds up over time.
La distracción se acumula con el tiempo.
Hopeless
Desesperanzado
Willpower decays over time.
La fuerza de voluntad decae con el tiempo.
Quickness
Rapidez
Grants Quickness after not moving for 4 turns. Quickness lets you move 1 space without ticking the clock.
Otorga rapidez después de no moverse durante 4 turnos. Quickness te permite moverte 1 espacio sin marcar el reloj.
Expansive Halls
Salones expansivos
Increases the size of maps by 1 in each direction.
Aumenta el tamaño de los mapas en 1 en cada dirección.
Gargantuan Halls
Salones Gargantuescos
Increases the size of maps by 2 in each direction.
Aumenta el tamaño de los mapas en 2 en cada dirección.
Labyrinthine Halls
Salas laberínticas
Increases the size of maps by 3 in each direction.
Aumenta el tamaño de los mapas en 3 en cada dirección.
Rigger
Aparejador
Chain and glue damage increased by 20%. Binding on enemies is 30% stronger.
El daño de la cadena y el pegamento aumentó un 20%. Atarse a los enemigos es un 30 % más fuerte.
Pacifist
Pacifista
All non-glue, non-chain, or non-teasing damage dealt to humanoid enemies is reduced by 90%.
Todo el daño sin pegamento, sin cadena o sin burlas infligido a enemigos humanoides se reduce en un 90 %.
Burning Desire
Deseo ardiente
While above 70% distraction, you ignite nearby objects and gain +40% fire damage.
Mientras estás por encima del 70 % de distracción, enciendes los objetos cercanos y obtienes un 40 % más de daño por fuego.
Frigid Personality
Personalidad frígida
While at 0% distraction, you gain +10% ice damage and can walk on ice without penalties.
Con una distracción del 0 %, obtienes un 10 % más de daño por hielo y puedes caminar sobre el hielo sin penalizaciones.
Grounded in Reality
Basado en la Realidad
While at max mana, your attacks deal an additional 30% of their base damage as electric damage.
Mientras está al máximo de maná, tus ataques infligen un 30% adicional de su daño base como daño eléctrico.
Like the Wind
Como el viento
While above 95% stamina, you gain +30 Evasion and your slow level is reduced by 1.
Mientras está por encima del 95% de resistencia, obtiene +30 de evasión y su nivel de ralentización se reduce en 1.
Immovable Object
Objeto inamovible
While above 90% willpower, you gain +150 Restraint Block and Earth buff spells cost half mana.
Mientras estés por encima del 90% de fuerza de voluntad, obtienes +150 Bloqueo de restricción y los hechizos de mejora de la Tierra cuestan la mitad de maná.
Path of Least Resistance
Camino de menor resistencia
While at 0 willpower, you gain +35 Evasion and deal 20% of your max willpower as acid damage when restrained.
Cuando tienes una fuerza de voluntad de 0, obtienes +35 de evasión e infliges un 20 % de tu fuerza de voluntad máxima como daño por ácido cuando estás restringido.
Sticky Situation
Situación complicada
You take 40% more glue damage.
Recibes un 40% más de daño por pegamento.
Breathless
Jadeante
Taking chain, poison, and crush damage makes you dizzy.
Recibir daño de cadena, veneno y aplastamiento te marea.
Kinky Prisoner
Prisionero rizado
Guards never remove restraints you are already wearing, unless they are applying something tighter.
Los guardias nunca quitan las restricciones que ya está usando, a menos que estén aplicando algo más apretado.
Unfair Doors
puertas injustas
Doors are harder to open while your hands are bound.
Las puertas son más difíciles de abrir con las manos atadas.
You rattle the doorknob uselessly and end up banging on the door.
Golpeas inútilmente el pomo de la puerta y terminas golpeando la puerta.
You can't quite get a grip on the doorknob.
No puedes agarrar bien el pomo de la puerta.
Someone hears you banging and opens the door from the other side!
¡Alguien te oye golpear y abre la puerta desde el otro lado!
Someone notices you fiddling with the door and opens it from the other side!
¡Alguien se da cuenta de que estás jugando con la puerta y la abre desde el otro lado!
The door squeaks open as the latch wasn't fully engaged.
La puerta chirría al abrirse porque el pestillo no estaba completamente enganchado.
You grab the doorknob with your wrists and flex it open.
Agarras el pomo de la puerta con las muñecas y lo abres.
You use your flexible feet to open the door.
Usas tus pies flexibles para abrir la puerta.
Poor Technique
Técnica deficiente
Instead of fizzling, most miscasted projectiles and AoE spells will target you instead.
En lugar de chisporrotear, la mayoría de los proyectiles mal lanzados y los hechizos AoE te apuntarán a ti.
Ticklish
Cosquilloso
You take 50% more tickle damage.
Recibes un 50% más de daño por cosquillas.
Stoic
Estoico
You gain 82% tickle resist.
Obtienes un 82% de resistencia a las cosquillas.
Lascivious
Lascivo
You take 50% more grope damage.
Recibes un 50% más de daño por manoseo.
Unperturbed
Impávido
You gain 82% grope resist.
Obtienes un 82% de resistencia a manoseos.
Masochist
Masoquista
Pain is strongly arousing.
El dolor es fuertemente excitante.
Pain Tolerance
Tolerancia al dolor
You gain 200% pain resist.
Obtienes un 200% de resistencia al dolor.
Fashionable
De moda
When you are jailed, you keep your outfit.
Cuando estás en la cárcel, te quedas con tu atuendo.
Futile Struggles
Luchas inútiles
Lose 2 WP every time you remove a non-trivial restraint.
Pierde 2 WP cada vez que eliminas una restricción no trivial.
Second Wind
Segundo aire
Gain 2 WP every time you remove a non-trivial restraint. Destroys restraints on removal.
Gana 2 WP cada vez que eliminas una restricción no trivial. Destruye las restricciones al quitarlas.
Dominant
Dominante
They're trapped here with you. Ghosts are more helpful, and you can bind enemies that confront you about bondage.
Están atrapados aquí contigo. Los fantasmas son más útiles y puedes atar a los enemigos que te confrontan sobre la esclavitud.
Stranger
Extraño
Randomizes your relationship to most factions.
Aleatoriza tu relación con la mayoría de las facciones.
Wrong Neighborhood
Vecindario equivocado
All factions are hostile and united against you.
Todas las facciones son hostiles y están unidas contra ti.
Trespasser
Intruso
You lose reputation with the goddesses every time you advance a floor.
Pierdes reputación con las diosas cada vez que avanzas un piso.
Prisoner
Prisionero
Start the game as a submissive prisoner wandering the halls.
Comienza el juego como un prisionero sumiso que deambula por los pasillos.
Rusty Bolts
pernos oxidados
Most traps have a 25% misfire chance.
La mayoría de las trampas tienen un 25 % de probabilidad de fallar.
Unmasked
desenmascarado
Hoods and full-face covering masks do not appear, but blindfolds are more powerful.
Las capuchas y las máscaras que cubren toda la cara no aparecen, pero las vendas para los ojos son más poderosas.
Blackout
Apagón
Blindfolds are stronger. While blindfolded you can only see enemies next to you.
Los ojos vendados son más fuertes. Con los ojos vendados, solo puedes ver a los enemigos a tu lado.
Total Blackout
Apagón total
Blindfolds are extremely punishing and you can't see explored areas while blindfolded.
Las vendas en los ojos son extremadamente duras y no puedes ver las áreas exploradas con los ojos vendados.
Not a Doll
no es una muñeca
You may still enter Doll Terminals, but enemies will not force you onto doll stands.
Todavía puedes ingresar a Doll Terminals, pero los enemigos no te obligarán a subirte a los puestos de muñecas.
No Nurses
sin enfermeras
Nurses will not appear in the game.
Las enfermeras no aparecerán en el juego.
No Brats
sin mocosos
Submissive enemies won't run away from you.
Los enemigos sumisos no huirán de ti.
Brats Only
solo mocosos
Submissive enemies will always be bratty and force you to catch them.
Los enemigos sumisos siempre serán malcriados y te obligarán a atraparlos.
More Tape
Más cinta
Tape-wielding enemies (such as Tape Bots) occur more frequently.
Los enemigos que empuñan cintas (como Tape Bots) ocurren con más frecuencia.
Less Tape
menos cinta
Fewer tape-related enemies will appear, although this does not remove tape entirely.
Aparecerán menos enemigos relacionados con la cinta, aunque esto no elimina la cinta por completo.
Trainee
Aprendiz
Your training has given you access to the spells of the Trainee class. (Aroused mode only)
Tu entrenamiento te ha dado acceso a los hechizos de la clase Aprendiz. (modo excitado solamente)
Warrior
Guerrero
Your training has given you access to the spells of the Warrior class.
Tu entrenamiento te ha dado acceso a los hechizos de la clase Guerrero.
Rogue
Pícaro
Your training has given you access to the spells of the Rogue class.
Tu entrenamiento te ha dado acceso a los hechizos de la clase Rogue.
Wizard
Mago
Your training has given you access to the spells of the Wizard class.
Tu entrenamiento te ha dado acceso a los hechizos de la clase Mago.
Panic!!!
¡¡¡Pánico!!!
When you step on a trap, you are stunned for 2 turns.
Cuando pisas una trampa, te quedas aturdido durante 2 turnos.
Panic sets in! (Stunned 2 turns)
¡Se instala el pánico! (Aturdido 2 turnos)
Butterfingers
Torpe
Having arms bound prevents you from using your hands to struggle or unlock yourself.
Tener los brazos atados le impide usar las manos para luchar o desbloquearse.
Weak Grip
Agarre débil
Having arms bound prevents you from holding weapons or potions.
Tener los brazos atados le impide sostener armas o pociones.
You kneel down so you can reach the potion with your mouth...
Te arrodillas para poder alcanzar la poción con la boca...
Can't Hear You!
¡No puedo oírte!
Being gagged blocks you from casting verbal spells regardless of gag power.
Ser amordazado te impide lanzar hechizos verbales independientemente del poder de la mordaza.
Ball Gag Lover
Amante de la mordaza
Increase occurrence of ball gags, decrease occurrence of muzzles.
Aumenta la ocurrencia de mordazas de bola, disminuye la ocurrencia de bozales.
Muzzle Lover
Amante del bozal
Greatly increases the occurrence of muzzles.
Aumenta en gran medida la aparición de bozales.
Armbinder Lover
Amante del brazalete
More armbinders, less straitjackets.
Más brazaletes, menos camisas de fuerza.
Jacket Lover
amante de la chaqueta
More straitjackets, less armbinders.
Más camisas de fuerza, menos brazaletes.
Maid Sweeper
barrendero
Start in a magically locked maid outfit.
Empieza con un traje de sirvienta mágicamente bloqueado.
Wolf Trainee
aprendiz de lobo
Start in a uniform of a naughty wolfgirl.
Comienza con el uniforme de una niña lobo traviesa.
Latex Doll
muñeca de látex
Start bound in latex restraints.
Comience atado en las restricciones de látex.
Iron Slave
Esclavo de hierro
Start in a full set of magically locked obsidian cuffs.
Comience con un conjunto completo de puños de obsidiana cerrados mágicamente.
Mana Burst
Explosión de maná
While at 100% distraction, you get -100% miscast chance but spending too much mana at once may cause you to go over the edge.
Mientras estás al 100 % de distracción, obtienes -100 % de probabilidad de lanzamiento incorrecto, pero gastar demasiado maná a la vez puede hacer que te vayas al límite.
Arousing Magic
Magia excitante
Your magic is powered by otherworldly distracting energies. Casting spells increases distraction based on the mana spent.
Tu magia está alimentada por energías de distracción de otro mundo. Lanzar hechizos aumenta la distracción según el maná gastado.
Clearheaded
lúcido
Magic puts you in a clear state of mind. Casting spells successfully reduces your distraction.
La magia te pone en un estado mental claro. Lanzar hechizos con éxito reduce tu distracción.
Copy (clipboard)
Copiar (portapapeles)
Paste (clipboard)
Pegar (portapapeles)
DAMAGEDEALT electric damage conducts to you!!!
DAMAGEDEALT te conduce daño eléctrico!!!
The pressure fans the flames on you, dealing bonus DAMAGEDEALT fire damage!
¡La presión aviva las llamas sobre ti, infligiendo daño de fuego adicional DAMAGEDEALT!
The RestraintName comes off more easily in the presence of water!
¡El RestraintName sale más fácilmente en presencia de agua!
You slip on the ice!
¡Te resbalas en el hielo!
The air around you is ablaze! (-DamageDealt SP)
¡El aire a tu alrededor está en llamas! (-Daño Infligido SP)
The Goddess of Illusions shrouds you in shadows!
¡La diosa de las ilusiones te envuelve en sombras!
You struggle against your bonds, but a magical force resists!
¡Luchas contra tus ataduras, pero una fuerza mágica se resiste!
The ropes squeeze you tighter and tighter...
Las cuerdas te aprietan cada vez más...
Your body sinks deeper into a sea of bindings...
Tu cuerpo se hunde cada vez más en un mar de ataduras...
You struggle to breath as you are buried alive in squirming ropes...
Luchas por respirar mientras estás enterrado vivo en cuerdas que se retuercen...
You feel a force compelling you to stop resisting...
Sientes una fuerza que te obliga a dejar de resistir...
Your body struggles to move as you feel a power sealing you!
¡Tu cuerpo lucha por moverse mientras sientes un poder sellándote!
The sarcophagus' door slides open as you are slowly pulled inside...
La puerta del sarcófago se abre mientras te empujan lentamente hacia el interior...
The hands squeeze you tightly...
Las manos te aprietan fuerte...
More hands clasp over your body...
Más manos se aferran a tu cuerpo...
You struggle to breath as you are pulled into the mass of shadow hands...
Luchas por respirar mientras eres arrastrado hacia la masa de manos sombrías...
The world goes dark...
El mundo se oscurece...
You wake up in a different place...
Te despiertas en un lugar diferente...
Arcane Explosion
Explosión Arcana
EnemyName says something incomprehensible! Her spell miscasts!
¡EnemyName dice algo incomprensible! ¡Su hechizo falla!
EnemyName fumbles her next move!
¡EnemyName pierde su siguiente movimiento!
The EnemyName utters a command word on the TargetName!
¡El EnemyName pronuncia una palabra de comando en el TargetName!
Nipples
pezones
Nipples
pezones
Breasts
Pechos
Panties
Bragas
Panties
Bragas
Front
Frente
Rear
Trasero
Feet
Pies
Everywhere!
¡En todos lados!
Physical Armor:
Armadura física:
Magic Armor:
Armadura Mágica:
In the Shadows: You are harder to see.
En las sombras: eres más difícil de ver.
Invisible: You are very difficult to see.
Invisible: Eres muy difícil de ver.
Quickness: Your next movement is so fast it doesn't advance a turn.
Rapidez: Tu próximo movimiento es tan rápido que no avanza un turno.
All Damage Reduction:
Reducción de todos los daños:
You take PERCENT1 DAMAGETYPE damage, based on PERCENT2 DAMAGETYPE resist and PERCENT3 DAMAGECATEGORY modifier.
Recibes PERCENT1 DAMAGETYPE de daño, basado en PERCENT2 DAMAGETYPE resist y PERCENT3 DAMAGECATEGORY modificador.
You deal PERCENT more DAMAGETYPE damage.
Infliges un PERCENT más de daño de TIPO DE DAÑO.
Your bindings are PERCENT more effective.
Tus ataduras son un PERCENT más efectivas.
Your attacks deal a base of DAMAGEDEALT DAMAGETYPE damage.
Tus ataques infligen una base de daño de tipo de daño.
Plugged!
¡Atascado!
Plugged up!!!
¡Enchufado!
Denied! You won't be getting off that easy~
¡Denegado! No te librarás tan fácilmente~
Teasing vibrations...
Vibraciones provocativas...
Gentle vibrations...
suaves vibraciones...
Mild vibrations...
suaves vibraciones...
Strong vibrations!
¡Fuertes vibraciones!
Intense vibrations!!
Vibraciones intensas!!
Torturous vibrations!!!
Vibraciones tortuosas!!!
Stunned! You can't move!
¡Aturdido! ¡No puedes moverte!
Your vision is impaired!
¡Su visión está dañada!
Arms are bound!
¡Los brazos están atados!
Hands are useless!
¡Las manos son inútiles!
Hands are impaired! Some tasks will be harder...
¡Las manos están dañadas! Algunas tareas serán más difíciles...
Movement significantly impaired!
¡Movimiento significativamente afectado!
Movement slightly impaired.
Movimiento algo deteriorado.
Movement severely impaired!
¡Movimiento gravemente afectado!
Movement is almost impossible. Sprinting and hopping are disabled.
El movimiento es casi imposible. Los sprints y los saltos están deshabilitados.
Immobilized!
¡Inmovilizado!
Your mouth is free for potion-drinking and spellcasting activities.
Tu boca está libre para beber pociones y lanzar hechizos.
Your vision is clear.
Tu visión es clara.
Your hands are unobstructed.
Tus manos no están obstruidas.
Your arms are free to move as you please.
Tus brazos son libres de moverse como quieras.
Your legs are free and unimpeded.
Tus piernas están libres y sin obstáculos.
You are gagged! Verbal miscast chance is increased and your potions are less effective!
¡Estás amordazado! ¡La probabilidad de lanzamiento erróneo verbal aumenta y tus pociones son menos efectivas!
Your mouth is totally filled! You can't drink potions and cant cast verbal spells!
¡Tu boca está totalmente llena! ¡No puedes beber pociones y tienes una alta probabilidad de error verbal!
Spell Empowerment!
¡Empoderamiento de hechizos!
Let there be light!
¡Que haya luz!
You're seeing things...
Estás viendo cosas...
You've been poisoned!
¡Te han envenenado!
-50% MP Cost (Latex)
-50% Costo MP (Látex)
-50% MP Cost (Leather)
-50% Costo MP (Cuero)
-50% MP Cost (Metal)
-50% Costo MP (Metal)
-50% MP Cost (Rope)
-50% Costo de PM (Cuerda)
Regeneration
Regeneración
-50% MP Cost (Elements)
-50% Costo MP (Elementos)
-50% MP Cost (Conjuration)
-50% Costo de PM (Conjuración)
-50% MP Cost (Illusion)
-50% Costo de PM (Ilusión)
Conductive: When you or an enemy takes electric damage, the other takes half of it as well!
Conductivo: cuando tú o un enemigo reciben daño eléctrico, ¡el otro también recibe la mitad!
Lightning Rod: Gain significantly boosted electric resist.
Pararrayos: gana resistencia eléctrica significativamente aumentada.
Drenched: Grants fire resist, ice/electric weakness, and makes you conductive.
Empapado: Otorga resistencia al fuego, hielo/debilidad eléctrica y te hace conductor.
Chilled: The cold makes it hard to move! You are slowed.
Chilled: ¡El frío hace que sea difícil moverse! Estás ralentizado.
Slimed: It's sticky and dense! You are slowed and 30% more vulnerable to glue damage.
Slimed: ¡Es pegajoso y denso! Eres más lento y un 30% más vulnerable al daño del pegamento.
Unsteady: You're on loose footing. You are easier to hit and are slowed.
Inestable: Estás sobre una base suelta. Usted es más fácil de golpear y se ralentiza.
Unsteady: You're on loose footing. You are easier to hit and are slowed.
Inestable: Estás sobre una base suelta. Usted es más fácil de golpear y se ralentiza.
Ignore Ice Tiles
Ignorar fichas de hielo
Ignited: You are dealing fire damage to yourself and nearby enemies!
Ignited: ¡Estás infligiendo daño de fuego a ti mismo y a los enemigos cercanos!
You are on fire and taking damage!
¡Estás ardiendo y recibiendo daño!
Arcane Power: Deals bonus damage when you hit an enemy.
Poder arcano: inflige daño adicional cuando golpeas a un enemigo.
Arcane Protection: Reduces damage taken, and deals retaliation damage.
Protección arcana: reduce el daño recibido e inflige daño de represalia.
Arcane Cunning: You turn invisible briefly after attacking.
Astucia Arcana: Te vuelves invisible brevemente después de atacar.
-MP Cost (Fire)
-Coste MP (Fuego)
-MP Cost (Air)
-Coste MP (Aéreo)
-MP Cost (Water)
-Coste MP (Agua)
-MP Cost (Earth)
-Coste MP (Tierra)
Slime Form: You gain bonuses and can slip through bars!
Slime Form: ¡Obtienes bonificaciones y puedes deslizarte a través de las barras!
Shroud: Visibility decreased, evasion increased.
Sudario: visibilidad reducida, evasión aumentada.
Camoflage: While holding still, you are very hard to see.
Camuflaje: mientras te quedas quieto, eres muy difícil de ver.
Stone Skin: Increased armor.
Piel de piedra: Armadura aumentada.
Darkblade: Increased damage.
Darkblade: mayor daño.
Runic Ward: Increased Magic Armor.
Runic Ward: armadura mágica aumentada.
Invisibility: It is very difficult for enemies to see you.
Invisibilidad: Es muy difícil que los enemigos te vean.
Lesser Invisibility: It is harder for enemies to see you.
Invisibilidad menor: es más difícil para los enemigos verte.
FULL POWER: Cutting power increased.
FULL POWER: potencia de corte aumentada.
Graceful: Struggling power increased.
Agraciado: Aumento del poder de lucha.
Iron Blood: Reduced melee cost, increased mana costs.
Sangre de hierro: costo cuerpo a cuerpo reducido, costos de maná aumentados.
Sleepy: You are sluggish and have a hard time keeping your eyes open.
Somnoliento: Eres perezoso y te cuesta mantener los ojos abiertos.
Afterimage: Evasion greatly increased.
Imagen remanente: la evasión aumentó considerablemente.
We did it! We made outselves invisible--mmmmph!!!
¡Lo hicimos! Nos hicimos invisibles--mmmmph!!!
Your restraints are disenchanted, treating them as nonmagical for purposes of cutting.
Tus ataduras están desencantadas, tratándolas como no mágicas a efectos de corte.
You can launch another leather restraint instantly!
¡Puedes lanzar otra sujeción de cuero al instante!
Your motivation is powerful enough your spells cannot be stopped!
¡Tu motivación es lo suficientemente poderosa como para que tus hechizos no se detengan!
Locked Down: Struggling power is greatly reduced.
Bloqueado: el poder de lucha se reduce considerablemente.
Locked Down: Struggling power is greatly reduced.
Bloqueado: el poder de lucha se reduce considerablemente.
Verbose: You can cast verbal spells while gagged.
Verbose: puedes lanzar hechizos verbales mientras estás amordazado.
Dextrous: You can cast arm spells while tied up.
Diestro: puedes lanzar hechizos de brazo mientras estás atado.
Spell Dance: You can cast leg spells while tied up.
Spell Dance: puedes lanzar hechizos en las piernas mientras estás atado.
Bondage Buster: Lazor is charging...
Bondage Buster: Lazor está cargando...
Katana: Patience is key...
Katana: La paciencia es clave...
Stormbreaker: You have the Power.
Stormbreaker: Tú tienes el poder.
Game Setup:
Configuración del juego:
Beginner: Get a save code every 3 levels
Principiante: Consigue un código de guardado cada 3 niveles
Roguelike: No save codes, only autosave
Roguelike: sin códigos de guardado, solo guardado automático
Exciting: Orbs give random spells
Emocionante: los orbes dan hechizos aleatorios
Kinky: No save codes, orbs give random spells, start with very little
Kinky: No hay códigos de guardado, los orbes dan hechizos aleatorios, comienza con muy poco
Log
Registro
Change Outfit
Cambio de atuendo
Reset Outfit
Restablecer atuendo
Code
Código
Confirm Reset?
¿Confirmar reinicio?
(Copy the code above and save it on your computer to load later)
(Copie el código anterior y guárdelo en su computadora para cargarlo más tarde)
You come across a black monolith with its face inscribed in runes.
Te encuentras con un monolito negro con su rostro inscrito en runas.
You study them, but can't come up with an interpretation.
Los estudias, pero no puedes llegar a una interpretación.
They may still prove useful to future adventurers should you get caught...
Todavía pueden resultar útiles para futuros aventureros en caso de que te atrapen...
(Your game has been saved automatically, but you can save the code for later)
(Tu juego se ha guardado automáticamente, pero puedes guardar el código para más tarde)
Continue...
Continuar...
Menu
Menú
I will simply wait to see what happens.
Simplemente esperaré a ver qué pasa.
Save my current progress.
Guardar mi progreso actual.
Give up & delete save
Renunciar y eliminar guardar
Yes, delete my save file!
¡Sí, eliminar mi archivo guardado!
Actually, I will let the enemy capture me instead.
En realidad, dejaré que el enemigo me capture.
Yes, jail me!
¡Sí, encarceladme!
No, I wish to press on
No, deseo continuar
See Perks
Ver ventajas
This chest belongs to the FACTION
Este cofre pertenece a la FACCIÓN
Devious Dungeon Challenge is enabled.
El Desafío de mazmorras tortuoso está habilitado.
Waiting for game data...
Esperando datos del juego...
You have surrendered to the dungeon and become its prisoner.
Te has rendido a la mazmorra y te has convertido en su prisionero.
Day and night, you wait that rescue may come some day.
Día y noche, esperas que algún día llegue el rescate.
Better luck next time!
¡Mejor suerte la próxima vez!
You have reached the end of the playable portion.
Has llegado al final de la parte jugable.
Come back later for new dungeons!
¡Vuelve más tarde para nuevas mazmorras!
Got the keys! Find the stairs to go to the next floor.
¡Tengo las llaves! Encuentra las escaleras para ir al siguiente piso.
You haven't found the keys for this floor yet.
Aún no has encontrado las llaves de este piso.
Missing key
llave faltante
Chance for a spell to fizzle:
Probabilidad de que un hechizo fracase:
Dodge Chance: Percent%, based on EVASIONSUM Evasion, -EVASIONPENALTY penalty from bindings
Probabilidad de esquivar: Percent%, basado en Evasión EVASIONSUM, penalización -EVASIONPENALTY de enlaces
Chance to block a level 10 restraint: Percent%
Probabilidad de bloquear una restricción de nivel 10: Percent%
Sight Range: RADIUS
Alcance de la vista: RADIUS
Speed: SPD
Velocidad: SPD
Normal
Normal
Stunned!
¡Aturdido!
Slowed
ralentizado
Very Slow
Muy lento
Immobile
inmóviles
Willpower: CURRENT/MAX
Fuerza de voluntad: ACTUAL/MAX
MP: CURRENT/MAX
MP: CURRENT/MAX.
Mana slowly recovers from a pool equal to POOLMANA. Drink potions to restore the pool.
Mana se recupera lentamente de un grupo igual a POOLMANA. Bebe pociones para restaurar la piscina.
Your minimum distraction increases over time as you encounter distracting things.
Tu distracción mínima aumenta con el tiempo a medida que encuentras cosas que te distraen.
Stamina recovers more quickly when you aren't spending it.
La resistencia se recupera más rápidamente cuando no la estás gastando.
Willpower is restored by food, sleep, and potions. Without willpower, it becomes very difficult to escape.
La fuerza de voluntad se restaura con la comida, el sueño y las pociones. Sin fuerza de voluntad, se vuelve muy difícil escapar.
Charge is used to power various magic items and weapons.
La carga se usa para alimentar varios objetos mágicos y armas.
WP: CURRENT/MAX
WP: CURRENT/MAX.
Charge: PERCENT
Cargo: PERCENT
Use Potion
Usar poción
 MP
 parlamentario
Go to sleep
Ve a dormir
Call for help!
¡Llamar por ayuda!
Play with yourself
Juega contigo mismo
Let go...
Déjalo ir...
Let go...
Déjalo ir...
Play with yourself
Juega contigo mismo
Go to sleep
Ve a dormir
Make noise!
¡Hacer ruido!
Wait until interrupted
Espera hasta que te interrumpan
Auto-struggle
Auto-lucha
Auto-path
Ruta automática
Quick-Swap Weapon
Arma de intercambio rápido
Inspect
Inspeccionar
Pass NPCs
Pasar NPC
Close a Door
cerrar una puerta
Sprint/Hop
Sprint/salto
Ahh!
¡Ah!
Mmm...
Mmm...
Nnngh...
Nnngh...
Ooooh...
Ooooh...
(Breaths heavily)
(Respira pesadamente)
(Moans softly)
(Gime suavemente)
(Incoherent mumbling)
(Murmullos incoherentes)
(Moans loudly)
(Gime en voz alta)
(Heavy breathing)
(Respiración fuerte)
(Moaning uncontrollably)
(Gimiendo incontrolablemente)
(Shudders with pleasure)
(Se estremece de placer)
You wait.
Esperas.
You wait, legs trembling with arousal.
Esperas, con las piernas temblando de excitación.
You wait, trembling and moaning.
Esperas, temblando y gimiendo.
You wait to regain your strength.
Esperas a recuperar tus fuerzas.
You wait to regain your composure, panting with frustration.
Esperas a recuperar la compostura, jadeando de frustración.
You wait to regain your composure, shaking with frustration.
Esperas a recuperar la compostura, temblando de frustración.
You are exhausted from spellcasting.
Estás exhausto de lanzar hechizos.
You are feeling tired.
Te sientes cansado.
You feel exhausted...
Te sientes agotado...
You feel like you are going to pass out...
Sientes que te vas a desmayar...
Start New Game
Empieza un juego nuevo
New Game+
Nuevo juego+
Continue Last Save
Continuar último guardado
Load From Code
Cargar desde código
Save Outfit (overwrites!)
Guardar atuendo (¡sobrescribe!)
Save Keybindings
Guardar combinaciones de teclas
Cancel Changes
Cancelar cambios
Return
Devolver
Keybindings
Atajos de teclado
Game Options
Opciones de juego
Load from code
Cargar desde código
Back to main menu
Regresar al menú principal
Load Mod
Mod de carga
Delete Mod
Eliminar modo
Clear Perks
Borrar ventajas
Config
Configuración
Cancel
Cancelar
Filter
Filtrar
DANGER: Loading a mod will execute ARBITRARY CODE on your machine.
PELIGRO: Cargar un mod ejecutará un CÓDIGO ARBITRARIO en su máquina.
Like connecting to a server, etc. Only load mods from a TRUSTED source.
Como conectarse a un servidor, etc. Solo cargue mods de una fuente CONFIABLE.
Up
Arriba
Down
Abajo
Left
Izquierda
Right
Bien
Up Left
Arriba a la izquierda
Up Right
arriba a la derecha
Down Left
Abajo a la izquierda
Down Right
Abajo a la derecha
Spell 1
Hechizo 1
Spell 2
Hechizo 2
Spell 3
Hechizo 3
Spell 4
Hechizo 4
Spell 5
Hechizo 5
Spell 6
Hechizo 6
Spell 7
Hechizo 7
Cycle Spell Page
Página de hechizos de ciclo
Upcast Spells
Hechizos elevados
Cancel Upcast
Cancelar Upcast
Swap Weapon
Cambiar arma
Ranged Attack
Ataque a distancia
Wait
Esperar
Cancel/Back
Cancelar/Atrás
Enter
Ingresar
Message Log
Registro de mensajes
Close Door
cerrar puerta
Pass thru allies
Pasar a través de aliados
Auto-Struggle
Auto-Lucha
Auto-Pathfind
Búsqueda automática de ruta
Sprint/Hop
Sprint/salto
Inspect
Inspeccionar
Quick Inventory
Inventario rápido
Inventory
Inventario
Reputation
Reputación
Spell List
Lista de hechizos
Logbook
Cuaderno
Current Key Pressed
Tecla actual presionada
Press a key, then press a button to set that key
Presione una tecla, luego presione un botón para configurar esa tecla
Floor FLOORNUMBER: DUNGEONNAME
Piso FLOORNUMBER: DUNGEONNAME


Lockpicks:
Ganzúas:
Keys:
Llaves:
Magic Keys:
llaves mágicas:
Knife:
Cuchillo:
Mag. Knife:
revista Cuchillo:
You climb down to the next level
Bajas al siguiente nivel
You can't climb down until you get out of this leash...
No puedes bajar hasta que te salgas de esta correa...
You climb down and find yourself in a strange new place.
Bajas y te encuentras en un lugar nuevo y extraño.
 plus XXX
 más XXX
Graveyard
Cementerio
Catacombs
catacumbas
Underground Jungle
Selva subterránea
Lost Temple
templo perdido
The Bellows
los fuelles
Rundown Laboratory
laboratorio de resumen
Forgotten Garden
Jardín olvidado
Kingdom of Ice
reino de hielo




The Mansion
La mansion
Ancient Tombs
tumbas antiguas
Magic Library
Biblioteca mágica
Crystal Cave
cueva de cristal
Orrery
Planetario
Training Center
Centro de entrenamiento
Rubber Facility
Instalación de caucho
Wizards' Den
Guarida de magos
Marble Halls
Salones de mármol
Doll Storage
Almacenamiento de muñecas


You search through the debris but find nothing of note
Buscas entre los escombros pero no encuentras nada importante
You find some gold coins in a corner (+XXX gold)
Encuentras unas monedas de oro en una esquina (+XXX oro)
You find a lockpick in a crack between the tiles
Encuentras una ganzúa en una grieta entre las baldosas.
You find a rusty knife among the rocks
Encuentras un cuchillo oxidado entre las rocas.
You find an ordinary key
Encuentras una llave normal
You find a blue key, glowing with magic
Encuentras una llave azul, brillando con magia
You find a bola, crafted by bandits
Encuentras una bola, hecha a mano por bandidos.
You find some unexploded ordnance.
Encuentras algunos artefactos explosivos sin detonar.
You find a key lying atop an open tome!
¡Encuentras una llave encima de un tomo abierto!
You find a magical key lying atop an open tome!
¡Encuentras una llave mágica encima de un tomo abierto!
You find a useful scroll wedged between some treatises!
¡Encuentras un pergamino útil encajado entre algunos tratados!
You find a glowing book containing a binding spell!
¡Encuentras un libro brillante que contiene un hechizo vinculante!
You find a golden key surrounded by strange golden crystals.
Encuentras una llave dorada rodeada de extraños cristales dorados.
You find a set of strange golden crystals.
Encuentras un conjunto de extraños cristales dorados.
You find a pack of scrolls used for spellcasting, and some strange golden crystals.
Encuentras un paquete de pergaminos que se usan para lanzar hechizos y algunos extraños cristales dorados.
You find a pack of scrolls used for spellcasting.
Encuentras un paquete de pergaminos que se usan para lanzar hechizos.
You find a glowing scroll of purity.
Encuentras un pergamino resplandeciente de pureza.
The chest contains gold! (+XXX gold)
¡El cofre contiene oro! (+XXX oro)
The chest contains a glowing magical knife!
¡El cofre contiene un cuchillo mágico brillante!
The chest contains a keyring with a glowing magic key!
¡El cofre contiene un llavero con una llave mágica brillante!
Someone left their keys here...
Alguien dejó sus llaves aquí...
You found some bolas left by bandits.
Encontraste algunas bolas dejadas por bandidos.
You found some high explosives!
¡Encontraste algunos explosivos de alta potencia!
You find a magic scroll, which you place in your spellbook. (+SpellLearned)
Encuentras un pergamino mágico, que colocas en tu libro de hechizos. (+SpellLearned)
You find an orb containing magical knowledge! (+AMOUNT spell points)
¡Encuentras un orbe que contiene conocimiento mágico! (+AMOUNT puntos de hechizo)
You find a weapon! (+WeaponAcquired)
¡Encuentras un arma! (+WeaponAcquired)
You find a wearable item! (+ArmorAcquired)
¡Encuentra un artículo usable! (+ArmorAcquired)
You find gold and a magic trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
¡Encuentras oro y una trampa mágica! (+RestraintType) (+XXX oro)
Swirling belts emerge from the chest and leave you bound! (+RestraintType)
¡Los cinturones giratorios emergen del cofre y te dejan atado! (+RestraintType)
You find gold and a chastity belt that locks around your waist! (+RestraintType) (+XXX gold)
¡Encuentras oro y un cinturón de castidad que se ajusta alrededor de tu cintura! (+RestraintType) (+XXX oro)
You find gold and a tormenting magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
¡Encuentras oro y una trampa mágica atormentadora! (+RestraintType) (+XXX oro)
You find gold, plus a filling and tormenting magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
¡Encuentras oro, además de una trampa mágica que llena y atormenta! (+RestraintType) (+XXX oro)
You find gold, plus a devious magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
¡Encuentras oro, además de una tortuosa trampa mágica! (+RestraintType) (+XXX oro)
Magical runes glow as a trap activates inside the chest!
¡Las runas mágicas brillan cuando se activa una trampa dentro del cofre!
You find a special collar that lets you absorb energy from potions.
Encuentras un collar especial que te permite absorber energía de las pociones.
You find a pair of garish pink high heels with a slippery surface.
Encuentras un par de tacones altos de color rosa chillón con una superficie resbaladiza.
The pearly chest contains a divine gift! (+ITEMGET)
¡El cofre nacarado contiene un regalo divino! (+ITEMGET)
Smoke fills the air around you!
¡El humo llena el aire a tu alrededor!
You recover some of your lost items!
¡Recuperas algunos de tus artículos perdidos!
You find a red potion with a sweet scent.
Encuentras una poción roja con un aroma dulce.
You find a blue potion that glows with magical essence.
Encuentras una poción azul que brilla con esencia mágica.
You find a glowing orb, filled with untapped mana.
Encuentras un orbe brillante, lleno de maná sin explotar.
You find three mana orbs strung together!
¡Encuentras tres orbes de maná unidos!
You find several willpower potions.
Encuentras varias pociones de fuerza de voluntad.
You find several mana potions.
Encuentras varias pociones de maná.
You find a green potion, glowing warm with energy.
Encuentras una poción verde, que brilla cálidamente con energía.
You find a snow-like potion that's cold to the touch.
Encuentras una poción parecida a la nieve que está fría al tacto.
You find a medley of potions.
Encuentras una mezcla de pociones.
Rarity:
Rareza:
Lesser
Menor
Common
Común
Uncommon
Poco común
Rare
Extraño
Very Rare
Muy raro
Epic
Épico
Legendary
Legendario
Supreme
Supremo
Mythic
mítico
Angelic
Angelical
Divine
Divino
Quantity:
Cantidad:
Use Item (Consumes 1)
Usar artículo (Consume 1)
way of the fist
camino del puño
Lockpick
selección de bloqueo
Exit Keys
Teclas de salida
Wizard's Outfit
Traje de mago
Your favorite outfit for adventuring.
Tu atuendo favorito para la aventura.
Your original outfit. No bonuses
Tu atuendo original. Sin bonificaciones
Jail Uniform
Uniforme de la cárcel
The prisoners are kept in revealing outfits to keep them from hiding things.
Los prisioneros se mantienen en trajes reveladores para evitar que oculten cosas.
A prisoner's 'outfit'. No bonuses, no penalties.
El 'traje' de un prisionero. Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Wolfgirl Suit
Traje de niña lobo
An advanced suit designed for sport
Un traje avanzado diseñado para el deporte.
No bonuses, no penalties.
Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Maid Uniform
Uniforme de sirvienta
An elegant dress meant to denote a maid's status.
Un vestido elegante destinado a denotar el estado de una criada.
Massively increases accuracy against slime mold.
Aumenta enormemente la precisión contra el moho de limo.
Maid Uniform
Uniforme de sirvienta
An elegant dress meant to denote a maid's status.
Un vestido elegante destinado a denotar el estado de una criada.
Massively increases accuracy against slime mold.
Aumenta enormemente la precisión contra el moho de limo.
Prisoner Uniform
Uniforme de prisionero
The uniform of choice for girls captured by the dragonhearts.
El uniforme elegido por las chicas capturadas por los corazones de dragón.
Designed to make it hard to conceal weapons. No bonuses, no penalties.
Diseñado para dificultar la ocultación de armas. Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Scientific Uniform
Uniforme Científico
An outfit designed to leave little to the imagination.
Un outfit diseñado para dejar poco a la imaginación.
No bonuses, no penalties.
Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Latex Catsuit
Catsuit de látex
An outfit made from heavily processed slime. It is naturally silky and smooth to the touch.
Un atuendo hecho de baba muy procesada. Es naturalmente sedoso y suave al tacto.
No bonuses, no penalties.
Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Doll Catsuit
catsuit de muñeca
An outfit made from heavily processed slime. It is naturally silky and smooth to the touch.
Un atuendo hecho de baba muy procesada. Es naturalmente sedoso y suave al tacto.
No bonuses, no penalties.
Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Cyber Doll Suit
Traje de muñeca cibernética
A technologically advanced suit designed for long term wear. Despite being watertight and skintight it has cleaning and ventilation ports that plug directly into doll storage fixtures.
Un traje tecnológicamente avanzado diseñado para uso a largo plazo. A pesar de ser impermeable y hermético, tiene puertos de limpieza y ventilación que se conectan directamente a los accesorios de almacenamiento de muñecas.
No bonuses, no penalties.
Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Shadow Latex Dress
Vestido de látex de sombra
A minidress made from shadow latex, a favorite of otherwordly patrons.
Un minivestido hecho de látex de sombras, uno de los favoritos de los clientes de otro mundo.
No bonuses, no penalties.
Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Elven Dress
Vestido élfico
A regal minidress worn by visitors to the forest.
Un minivestido real usado por los visitantes del bosque.
No bonuses, no penalties.
Sin bonificaciones, sin penalizaciones.
Scroll of Sleight
Pergamino de prestidigitación
The scroll makes your memories of arm movements clear as day!
¡El pergamino hace que tus recuerdos de los movimientos de los brazos sean tan claros como el día!
A scroll used by thieves to make their plays in secret.
Un pergamino usado por los ladrones para hacer sus jugadas en secreto.
Allows you to cast Arm spells without components for 12 turns.
Te permite lanzar hechizos Armar sin componentes durante 12 turnos.
Scroll of Purity
Pergamino de pureza
The scroll circles around your body and you feel... empty now.
El pergamino da vueltas alrededor de tu cuerpo y te sientes... vacío ahora.
A scroll used to enforce chastity within religious orders.
Pergamino que se utiliza para imponer la castidad en las órdenes religiosas.
Removes all vibrators from your body.
Elimina todos los vibradores de tu cuerpo.
Scroll of Speech
Pergamino de discurso
The scroll makes your gagged speech slightly more intelligible!
¡El pergamino hace que tu discurso amordazado sea un poco más inteligible!
A scroll used to help translate different languages.
Un pergamino utilizado para ayudar a traducir diferentes idiomas.
Allows you to cast Verbal spells without components for 12 turns.
Te permite lanzar hechizos verbales sin componentes durante 12 turnos.
Scroll of Sauntering
Pergamino de paseo
The scroll lets you move your body in swift and accurate ways!
¡El pergamino te permite mover tu cuerpo de manera rápida y precisa!
A scroll used by dancers to upgrade their moves.
Un pergamino que usan los bailarines para mejorar sus movimientos.
Allows you to cast Leg spells without components for 12 turns.
Te permite lanzar hechizos de pierna sin componentes durante 12 turnos.
Ancient Key
Llave antigua
Perhaps it has something to do with ancient restraints?
¿Quizás tiene algo que ver con las antiguas restricciones?
An ancient key plated in gold. It doesnt look like it can open anything...
Una llave antigua chapada en oro. No parece que pueda abrir nada...
You pick up a shining golden key.
Recoges una llave dorada brillante.
You pick up a ReplaceValue.
Recoges un ReplaceValue.
Power Crystal
Cristal de poder
You hold the crystal and the power flows into you.
Sostienes el cristal y el poder fluye hacia ti.
You're not sure how they charged these...
No estás seguro de cómo cobraron estos...
A mysterious device used by the old civilization, powering their ancient devices.
Un dispositivo misterioso utilizado por la antigua civilización, alimentando sus dispositivos antiguos.
You are already full of ancient power.
Ya estás lleno de poder antiguo.
Spent Power Crystal
Cristal de poder gastado
You touch the spent crystal and it siphons 100 gold from your bag!
¡Tocas el cristal gastado y extrae 100 de oro de tu bolsa!
You are not sure how to charge this back up.
No está seguro de cómo cargar esta copia de seguridad.
You're not sure how they charged these...
No estás seguro de cómo cobraron estos...
A mysterious device used by the old civilization, now depleted.
Un dispositivo misterioso utilizado por la antigua civilización, ahora agotado.
Gold
Oro
Key
Llave
A key with traces of magic that fades with one use.
Una llave con rastros de magia que se desvanece con un solo uso.
Can be used to unlock a restraint, door, or chest.
Se puede usar para desbloquear un sistema de sujeción, una puerta o un cofre.
Magic Key
llave magica
A glowing key enchanted with magic that fades with one use.
Una llave brillante encantada con magia que se desvanece con un solo uso.
Can be used to unlock a blue lock.
Se puede usar para desbloquear un candado azul.
Magic Key
llave magica
A magical key with the power to open blue locks.
Una llave mágica con el poder de abrir cerraduras azules.
Blue locks can't be otherwise picked.
Las cerraduras azules no se pueden elegir de otra manera.
Magic Knife
cuchillo magico
A magical blade, suitable against ghosts.
Una hoja mágica, adecuada contra fantasmas.
Deals shadow damage. Can cut enchanted ropes.
Inflige daño de sombra. Puede cortar cuerdas encantadas.
Bola
Ella estaba
A pair of weights attached to a rope. Can be thrown.
Un par de pesas atadas a una cuerda. Se puede tirar.
Deals 90 points of binding, 40 chain damage, and rooting a target for 4 turns.
Inflige 90 puntos de unión, 40 de daño en cadena y enraiza a un objetivo durante 4 turnos.
A pair of weights attached to a rope. Can be thrown.
Un par de pesas atadas a una cuerda. Se puede tirar.
Deals 90 points of binding, 40 chain damage, and rooting a target for 4 turns.
Inflige 90 puntos de unión, 40 de daño en cadena y enraiza a un objetivo durante 4 turnos.
Bomb
Bomba
After a 5 turn fuse, deals 100 fire damage in a 3x3 area.
Después de un fusible de 5 turnos, inflige 100 daños por fuego en un área de 3x3.
Not a toy!
¡No un juguete!
After a 6 turn fuse, deals 100 fire damage in a 3x3 area.
Después de un fusible de 6 turnos, inflige 100 daños por fuego en un área de 3x3.
Not a toy!
¡No un juguete!
You light the fuse!
¡Enciendes la mecha!
Knife
Cuchillo
Lockpick
selección de bloqueo
A tool used to pick locks.
Herramienta que se utiliza para forzar cerraduras.
Doesn't last forever, but can help in a pinch.
No dura para siempre, pero puede ayudar en caso de apuro.
lockpick x2
ganzúa x2
lockpicks x4
ganzúas x4
Bola x3
bola x3
Bomb x3
Bomba x3
Mana Potion
Poción de maná
You sip the mana potion and feel empowered.
Bebes la poción de maná y te sientes empoderado.
A rare essence used by mages to recover their strength.
Una esencia rara utilizada por los magos para recuperar su fuerza.
Restores 50% max MP instantly. Excess mana goes into the mana pool.
Restaura el 50% de MP máximo al instante. El exceso de maná va a la reserva de maná.
Mana Orb
Orbe de maná
You clutch the mana orb and feel its energy.
Agarras el orbe de maná y sientes su energía.
Mystical energies swirl inside a glass form.
Las energías místicas se arremolinan dentro de una forma de vidrio.
Adds 200 MP to your mana pool. Requires no hands to use.
Añade 200 MP a tu reserva de maná. No requiere manos para su uso.
Stamina Potion
Poción de aguante
You drink the stamina potion and feel invigorated.
Bebes la poción de resistencia y te sientes vigorizado.
A potion brimming with heat and energy.
Una poción rebosante de calor y energía.
Restores 50% stamina and 250% more over 25 turns. Effect does not stack.
Restaura un 50 % de resistencia y un 250 % más durante 25 turnos. El efecto no se acumula.
Willpower Potion
Poción de fuerza de voluntad
You drink the willpower potion and feel motivated.
Bebes la poción de la fuerza de voluntad y te sientes motivado.
A sweet potion, brimming with determination.
Una poción dulce, rebosante de determinación.
Restores 25% willpower instantly. Can be used while gagged.
Restaura el 25% de la fuerza de voluntad al instante. Se puede usar mientras está amordazado.
Frigid Potion
Poción helada
You chug the concoction and your senses numb, helping you concentrate.
Bebes el brebaje y tus sentidos se adormecen, ayudándote a concentrarte.
A freezing cold bottle with a bitter scent.
Una botella helada con un olor amargo.
Reduces distraction to 0 and grants additional decay for 50 turns. Can be used while gagged.
Reduce la distracción a 0 y otorga deterioro adicional durante 50 turnos. Se puede usar mientras está amordazado.
Smoke Bomb
Bomba de humo
You toss the smoke bomb and it explodes in your location!
¡Lanzas la bomba de humo y explota en tu ubicación!
A type of pyrotechnic often employed by saboteurs. Can be used without hands.
Un tipo de pirotecnia que suelen emplear los saboteadores. Se puede usar sin manos.
Creates a smoke screen lasting 8 turns. You are harder to see while inside the smoke.
Crea una cortina de humo que dura 8 turnos. Es más difícil verte mientras estás dentro del humo.
Invisibility Potion
Poción de invisibilidad
You chug the concoction and see your body fading away.
Bebes el brebaje y ves que tu cuerpo se desvanece.
You feel liquid inside, but you can't see it!
¡Sientes líquido por dentro, pero no puedes verlo!
Casts Invisibility on yourself.
Te arroja Invisibilidad a ti mismo.
Ectoplasm
Ectoplasma
Like a moisturizing cream, except it's made from coagulated souls.
Como una crema humectante, excepto que está hecha de almas coaguladas.
Can be used without hands. Just apply directly to the forehead!
Se puede usar sin manos. ¡Solo aplícalo directamente en la frente!
Makes you harder to see for 10 turns.
Te hace más difícil de ver durante 10 turnos.
Earth Rune
Runa de tierra
You smash the rune in front of you, and glowing rocks rise from the earth.
Rompes la runa frente a ti y rocas brillantes se elevan de la tierra.
It feels unsettling to look at.
Se siente inquietante de ver.
Creates a 3x3 area of +20 armor centered on yourself for 9 turns.
Crea un área de 3x3 de armadura +20 centrada en ti durante 9 turnos.
Water Rune
Runa de agua
You crush the rune in your hand, and it turns into water that coats the floor
Aplastas la runa en tu mano y se convierte en agua que cubre el suelo.
It feels slimmy.
Se siente delgado.
Creates a 3x3 area on you for 9 turns. Gives +30 Magic Armor to friendlies, halves enemy speed.
Crea un área de 3x3 sobre ti durante 9 turnos. Otorga +30 Magic Armor a los amigos, reduce a la mitad la velocidad del enemigo.
Ice Rune
Runa de hielo
You smash the rune in front of you, and icicles pierce through the floor!
¡Aplastas la runa frente a ti y los carámbanos atraviesan el suelo!
It feels cold to the touch.
Se siente frío al tacto.
Creates icicles around you for 5-8 turns. They deal 40 damage and freeze for 3 turns.
Crea carámbanos a tu alrededor durante 5-8 turnos. Infligen 40 de daño y se congelan durante 3 turnos.
You steal the doll's identification card.
Roba la tarjeta de identificación de la muñeca.
Doll ID
ID de muñeca
You apply a clever trick to reset your visor cooldown.
Aplicas un truco inteligente para restablecer el tiempo de reutilización de tu visor.
A chip used to identify dolls. She must have dropped it. Either way it contains valuable tech...
Un chip utilizado para identificar muñecas. Ella debe haberlo dejado caer. De cualquier manera, contiene tecnología valiosa...
It could be used to trick your visor into thinking you've performed your tasks for a while.
Podría usarse para engañar a su visor para que piense que ha realizado sus tareas por un tiempo.
You found a donut with sprinkles!
¡Encontraste una dona con chispas!
Donut (Sprinkles)
Rosquilla (Chispitas)
You enjoy the donut and relish in its sweet delights.
Disfrutas la dona y te deleitas con sus dulces delicias.
A delicious fried snack, covered in a sugary glaze and topped with sprinkles.
Un delicioso refrigerio frito, cubierto con un glaseado azucarado y cubierto con chispas.
Restores 10% willpower. Takes a few turns to eat.
Restaura un 10% de fuerza de voluntad. Toma unos turnos para comer.
You picked up a sugar cookie slathered in pink frosting!
¡Recogiste una galleta de azúcar untada con glaseado rosa!
Good-Girl Gift
Regalo de niña buena
You slowly eat the cookie, savoring its fluffy texture.
Te comes la galleta lentamente, saboreando su textura esponjosa.
It tempts you with sweet promises, but something about it feels off...
Te tienta con dulces promesas, pero algo se siente mal...
Restores 15% willpower and adds +5 submissiveness. Takes a few turns to eat.
Restaura un 15% de fuerza de voluntad y añade +5 de sumisión. Toma unos turnos para comer.
You found a chocolate-chip cookie!
¡Encontraste una galleta con chispas de chocolate!
Cookie (Chocolate Chip)
Galleta (Chocolate Chip)
You enjoy the cookie one chocolatey bite at a time.
Disfrutas la galleta un bocado de chocolate a la vez.
A delicious baked good made with butter, sugar, and chocolate chips, baked until golden brown.
Un delicioso producto horneado hecho con mantequilla, azúcar y chispas de chocolate, horneado hasta que esté dorado.
Restores 10% willpower. Takes a few turns to eat.
Restaura un 10% de fuerza de voluntad. Toma unos turnos para comer.
The potion was less effective due to your gag!
¡La poción fue menos efectiva debido a tu mordaza!
Elven Soap
Jabón élfico
You feel the restraints become loose on your skin!
¡Sientes que las ataduras se aflojan en tu piel!
The secret to elven cosmetics and blemish-free skin.
El secreto de la cosmética élfica y una piel sin imperfecciones.
Makes you slippery for 10 turns, boosting all forms of struggling.
Te vuelve resbaladizo durante 10 turnos, lo que aumenta todas las formas de lucha.
You feel the restraints become loose on your skin!
¡Sientes que las ataduras se aflojan en tu piel!
Enchanted Grinder
Amoladora encantada
The grinder starts spinning for a short time! Its cutting power is immense!
¡El molinillo comienza a girar por un corto tiempo! ¡Su poder de corte es inmenso!
The cutting disc is shining and very sharp.
El disco de corte es brillante y muy afilado.
Grants significantly increased cutting power for a short time.
Otorga un aumento significativo de la potencia de corte durante un breve período de tiempo.
The grinder starts spinning for a short time! Its cutting power is immense!
¡El molinillo comienza a girar por un corto tiempo! ¡Su poder de corte es inmenso!
Dollmaker's Staff
Bastón de fabricante de muñecas
You remember this being used on someone else.
Recuerdas que esto se usó en otra persona.
+15% glue damage. Deals psychic damage. Fully bound enemies captured with this weapon become latex dolls which fight with you.
+15 % de daño por pegamento. Inflige daño psíquico. Los enemigos completamente atados capturados con esta arma se convierten en muñecos de látex que luchan contigo.
You are unable to control more than 3 dolls. The new doll is protesting and remains bound.
No puedes controlar más de 3 muñecas. La nueva muñeca protesta y permanece atada.
Staff of Incineration
Bastón de incineración
A magical weapon made for intermediates to use.
Un arma mágica hecha para que la usen los intermedios.
+25% fire damage. Deals fire damage. Burning enemies take an additional 5 fire damage per turn.
+25% daño de fuego. Inflige daño de fuego. Los enemigos en llamas reciben 5 daños de fuego adicionales por turno.
Staff of Storms
Bastón de tormentas
A magical weapon made for intermediates to use.
Un arma mágica hecha para que la usen los intermedios.
+20% electric damage. Deals electric damage. Enemies hit by electric damage echo 15 additional Electric damage in a 5x5 area.
+20% daño eléctrico. Inflige daño eléctrico. Los enemigos golpeados por daño eléctrico generan 15 daños eléctricos adicionales en un área de 5x5.
Staff of Frostbite
Bastón de congelación
A magical weapon with a 33% chance to freeze the target for 4 turns.
Un arma mágica con un 33 % de probabilidad de congelar al objetivo durante 4 turnos.
+20% ice damage. Deals ice damage. Frozen enemies take 5 ice damage per turn.
+20% de daño por hielo. Inflige daño de hielo. Los enemigos congelados reciben 5 daños por hielo por turno.
Staff of Binding
Bastón de unión
A magical weapon made to use on novices.
Un arma mágica hecha para usar en novatos.
+20% chain damage. Deals chain damage and roots the target for 4 turns. 150% binding efficiency.
+20% de daño en cadena. Inflige daño en cadena y enraíza al objetivo durante 4 turnos. 150% de eficiencia de unión.
Arcane Orb
Orbe Arcano
Look into my eyes...
Mírame a los ojos...
Deals shadow damage. Can be used without hands. Does not benefit from enemies being vulnerable.
Inflige daño de sombra. Se puede usar sin manos. No se beneficia de que los enemigos sean vulnerables.
Staff of Flame
Bastón de llama
A magical weapon made for novices to use.
Un arma mágica hecha para que la usen los novatos.
+15% fire damage. Deals fire damage.
+15% de daño por fuego. Inflige daño de fuego.
Staff of Slime
Bastón de limo
A slimy and magical implement..
Un implemento viscoso y mágico.
+10% glue damage. Deals glue damage.
+10 % de daño por pegamento. Inflige daño por pegamento.
Staff of Shocking
Bastón de Choque
A magical weapon made for novices to use.
Un arma mágica hecha para que la usen los novatos.
+10% electric damage. Deals electric damage. 10% chance to stun for 3 turns.
+10% daño eléctrico. Inflige daño eléctrico. 10% de probabilidad de aturdir durante 3 turnos.
Staff of Permafrost
Bastón de permafrost
A magical weapon with a 15% chance to freeze the target for 4 turns.
Un arma mágica con un 15 % de probabilidad de congelar al objetivo durante 4 turnos.
+10% ice damage. Deals ice damage. Multiplies the duration of freeze effects on enemies by 1.5x (min +1 duration)
+10% de daño por hielo. Inflige daño de hielo. Multiplica la duración de los efectos de congelación en los enemigos por 1.5x (duración mínima +1)
Staff of Chains
Bastón de cadenas
A magical weapon made for novices in the art of bondage.
Un arma mágica hecha para principiantes en el arte del bondage.
+10% chain damage. Deals chain damage. 150% binding efficiency.
+10% de daño en cadena. Inflige daño en cadena. 150% de eficiencia de unión.
You pick up a staff of binding. You remember these from wizard school...
Recoges un bastón de encuadernación. Te acuerdas de estos de la escuela de magos...
You pick up a staff of the storm. Your hair stands on end.
Recoges un bastón de la tormenta. Tu pelo se pone de punta.
You pick up a staff of incineration. It rumbles with molten fury.
Recoges un bastón de incineración. Retumba con furia fundida.
You pick up a staff with a name on it: DOLLMAKER
Recoges un bastón con un nombre: DOLLMAKER
You pick up a staff of frostbite. Your hand feels numb just reaching for it.
Recoges un bastón de congelación. Tu mano se siente entumecida al intentar alcanzarla.
You pick up a staff of chains. You have fond memories...
Recoges un bastón de cadenas. Tienes gratos recuerdos...
You pick up a staff of the storm. It tingles.
Recoges un bastón de la tormenta. hormiguea.
You pick up a staff of flames. It feels warm.
Recoges un bastón de llamas. Se siente cálido.
You find a purple crystal. You feel your mystic powers flood into it.
Encuentras un cristal púrpura. Sientes que tus poderes místicos lo inundan.
You pick up a staff of slime.
Recoges un bastón de limo.
You pick up a staff of permafrost. It feels icy to the touch.
Recoges un bastón de permafrost. Se siente helado al tacto.
Crop
Cultivo
For those unruly subs.
Para esos submarinos rebeldes.
Deals pain damage. Highly distracting.
Inflige daño por dolor. Altamente distractor.
You pick up a riding crop.
Recoges una fusta.
Scissors
Tijeras
Safety first!
¡Seguridad primero!
Deals slash damage. Better than a knife for cutting restraints.
Inflige daño cortante. Mejor que un cuchillo para cortar ataduras.
You pick up a pair of scissors.
Coges un par de tijeras.
Dagger
Daga
Designed with subterfuge in mind.
Diseñado con subterfugio en mente.
Deals slash damage. Deals 55 pierce damage instead on unaware targets.
Inflige daño cortante. Inflige 55 de daño perforante en lugar de objetivos desprevenidos.
You pick up a dagger.
Coges una daga.
Katana
Katana
She who strikes first, hits second.
Quien pega primero, pega segundo.
Deals slash damage. Deals up to 50 bonus damage by waiting 10 turns between attacks.
Inflige daño cortante. Inflige hasta 50 de daño adicional esperando 10 turnos entre ataques.
You pick up a katana.
Recoges una katana.
Shadow's Edge
borde de la sombra
For those who truly devote themselves to the cause.
Para aquellos que verdaderamente se dedican a la causa.
Deals shadow damage. Damage is doubled against enemies that are in shadow.
Inflige daño de sombra. El daño se duplica contra los enemigos que están en la sombra.
You pick up Shadow's Edge.
Recoges Shadow's Edge.
Stormbreaker
rompetormentas
I have the power! Taking electric damage charges you (1 turn/10dmg).
¡Tengo el poder! Tomar daño eléctrico te cobra (1 turno/10dmg).
Deals crush damage. Deals bonus electric damage in an area when charged, up to +40.
Inflige daño por aplastamiento. Inflige daño eléctrico adicional en un área cuando está cargado, hasta +40.
You pick up Stormbreaker.
Recoges Stormbreaker.
Rapier
Estoque
For the ostentatious and flashy duelist.
Para el duelista ostentoso y llamativo.
Deals slash damage. Deals 50 pierce damage instead on vulnerable targets.
Inflige daño cortante. Inflige 50 de daño perforante en lugar de objetivos vulnerables.
You pick up some kind of pretentious sword.
Recoges una especie de espada pretenciosa.
Foil
Frustrar
En garde!
¡En guardia!
Deals pierce damage. Deals 30 damage instead on vulnerable targets.
Inflige daño de perforación. Inflige 30 de daño en lugar de objetivos vulnerables.
You pick up a fencing sword.
Recoges una espada de esgrima.
Hammer
Martillo
A rather simplistic bludgeoning weapon.
Un arma contundente bastante simplista.
Deals crush damage and knocks the target back.
Inflige daño por aplastamiento y derriba al objetivo.
Flail
Mayal
A ball on a chain. Very fast and hard to dodge.
Una bola en una cadena. Muy rápido y difícil de esquivar.
Also deals 10 damage to targets next to you. Deals crush damage.
También inflige 10 de daño a los objetivos a tu lado. Inflige daño por aplastamiento.
Spear
Lanza
Speak softly and carry a pointy stick.
Hable en voz baja y lleve un palo puntiagudo.
Deals pierce damage to the target and one square behind it.
Inflige daño de perforación al objetivo y un cuadrado detrás de él.
Bolt Cutters
Cortadores de pernos
A cutting tool useful as a bludgeon, and also for cutting locks and chains.
Herramienta cortante útil como cachiporra, y también para cortar candados y cadenas.
Also assists in cutting restraints when equipped.
También ayuda a cortar las restricciones cuando está equipado.
A go-to for travelers and adventurers.
Una opción para viajeros y aventureros.
Deals slash damage.
Inflige daño cortante.
Torch
Antorcha
Second only to the mighty towel in usefulness.
Solo superada por la poderosa toalla en utilidad.
Deals fire damage. Provides light.
Inflige daño de fuego. Proporciona luz.
Unarmed
Desarmado
Fight with your hands and feet.
Lucha con tus manos y pies.
Deals unarmed damage.
Inflige daño sin armas.
Sword
Espada
The blade is strong, its edge sharp.
La hoja es fuerte, su filo afilado.
A fast and accurate weapon that deals slash damage.
Un arma rápida y precisa que inflige daño cortante.
Flamberge
Flamberge
A blade forged in a magical fire.
Una espada forjada en un fuego mágico.
Deals 20 bonus fire damage on hit.
Inflige 20 daños de fuego adicionales al golpear.
Escort Drone
Dron de escolta
A semi-autonomous drone with a personal defense beam. Does not require hands to equip.
Un dron semiautónomo con un haz de defensa personal. No requiere manos para equipar.
Deals electric damage. 33% chance to stun for 4 turns.
Inflige daño eléctrico. 33% de probabilidad de aturdir durante 4 turnos.
Magic Wand
Varita mágica
Its powers extend beyond the traditional schools of magic.
Sus poderes se extienden más allá de las escuelas tradicionales de magia.
Deals charm damage. 20% chance to stun the target for 2 turns.
Inflige daño de encanto. 20% de probabilidad de aturdir al objetivo durante 2 turnos.
Feather
Pluma
A feather useful for tickling.
Una pluma útil para hacer cosquillas.
Deals tickle damage. Distracts enemies.
Inflige daño por cosquillas. Distrae a los enemigos.
Ice Cube
Cubo de hielo
A magical cube of ice that never melts. Convenient!
Un mágico cubo de hielo que nunca se derrite. ¡Conveniente!
Deals 10 ice damage with a 10% chance to freeze for 3 turns.
Inflige 10 daños por hielo con un 10 % de probabilidad de congelarse durante 3 turnos.
Rope
Soga
A kidnapper's most versatile tool.
La herramienta más versátil de un secuestrador.
Deals chain damage and applies 50 points of binding.
Inflige daño en cadena y aplica 50 puntos de unión.
Enchanted Sword
espada encantada
Slices through ghosts with ease!
¡Corta fantasmas con facilidad!
A sword that guides itself toward its target, making it easy to hit with.
Una espada que se guía hacia su objetivo, por lo que es fácil golpearla.
Dragonslaver
Esclavista de dragones
A powerful weapon with an ancient mechanism that launches binding belts.
Un arma poderosa con un mecanismo antiguo que lanza cinturones vinculantes.
Deals slash damage. Can make ranged attacks.. Drains 0.75% ancient energy to fire a line of belts that deal 40 chain damage and 40 binding.
Inflige daño cortante. Puede realizar ataques a distancia. Drena un 0,75 % de energía antigua para disparar una línea de cinturones que infligen 40 de daño en cadena y 40 de ataduras.
Metamorphosis
Metamorfosis
You can enter slime form for 25 turns, which lets you pass thru bars, +50 Evasion, and deals 25 glue damage when attacked.
Puedes entrar en forma de limo durante 25 turnos, lo que te permite pasar a través de barras, +50 de evasión e inflige 25 de daño de pegamento cuando te atacan.
Deals glue damage. Roots targets for 2 turns on a hit.
Inflige daño por pegamento. Enraiza a los objetivos durante 2 turnos con un golpe.
Four Seasons
Cuatro estaciones
Activate to reduce the cost of your next fire, water/ice, air/lightning, and earth spell by 50, once per element.
Actívalo para reducir el coste de tu próximo hechizo de fuego, agua/hielo, aire/rayos y tierra en 50, una vez por elemento.
Deals shadow damage. +25% fire, ice, acid, crush, electric, pressure damage.
Inflige daño de sombra. +25% daño por fuego, hielo, ácido, aplastamiento, eléctrico, presión.
The Arbiter
el árbitro
I have altered the rules. Pray I do not alter them further.
He alterado las reglas. Ruego que no los altere más.
Deals chain damage with 110% binding efficiency, +40 shadow damage to summons. +25% glue and chain damage. Ranged attack: Disarm
Inflige daño en cadena con un 110 % de eficiencia vinculante, +40 de daño de las sombras a las invocaciones. +25% daño de pegamento y cadena. Ataque a distancia: Desarmar
Bondage Buster
destructor de la servidumbre
Can fire a beam (1 turn channel) that deals 30 electric damage, but charges when not fired, dealing 90 total damage at 10 turns of charge.
Puede disparar un rayo (canal de 1 turno) que inflige 30 de daño eléctrico, pero se carga cuando no se dispara, lo que inflige 90 de daño total con 10 turnos de carga.
Melee mode deals tickle damage and marks enemies as vulnerable for 4 turns.
El modo cuerpo a cuerpo inflige daño por cosquillas y marca a los enemigos como vulnerables durante 4 turnos.
Nevermere Blaster
Blaster de nunca jamás
Can fire a blast that deals 25 electric damage.
Puede disparar una ráfaga que inflige 25 de daño eléctrico.
Melee mode deals tickle damage.
El modo cuerpo a cuerpo inflige daño por cosquillas.
Blaster Shot
Disparo de blaster
You set your blaster to stun and fire!
¡Configuraste tu blaster para aturdir y disparar!
Messenger of Love
mensajero del amor
Love shines in many ways...
El amor brilla de muchas maneras...
Can fire an arrow that makes an enemy extremely lustful, causing them to attack others. Lasts forever on lesser enemies, 30 turns on high-level enemies, and 10 turns on bosses.
Puede disparar una flecha que hace que un enemigo sea extremadamente lujurioso, lo que hace que ataque a otros. Dura para siempre en enemigos menores, 30 turnos en enemigos de alto nivel y 10 turnos en jefes.
Moirai's Scissors
Tijeras de Moirai
Safety first!
¡Seguridad primero!
Deals slash damage. Adds up to 30 bonus psychic damage her hit by converting binding into damage. Drains 5 charge to attack twice.
Inflige daño cortante. Agrega hasta 30 de daño psíquico adicional a su golpe al convertir la vinculación en daño. Drena 5 cargas para atacar dos veces.
Latex Projector
Proyector de látex
Deals crush damage. Can be used to spray a '+' shaped pool of slime.
Inflige daño por aplastamiento. Se puede usar para rociar un charco de baba en forma de '+'.
Drains 1.5% ancient energy to create a pool of slime that deals 35 glue damage per tile and slows enemies.
Drena un 1,5 % de energía antigua para crear un charco de baba que inflige 35 de daño de pegamento por mosaico y ralentiza a los enemigos.
Enchanted Axe
Hacha encantada
Sick and vile, like the hearts of your enemies.
Enfermo y vil, como el corazón de tus enemigos.
Deals shadow damage to the target and 20 shadow damage to enemies next to you. Slows for 3 turns.
Inflige daño de sombra al objetivo y 20 de daño de sombra a los enemigos a tu lado. Ralentiza durante 3 turnos.
Pickaxe
Pico
Used for drilling holes in rock and armor.
Se utiliza para perforar agujeros en rocas y armaduras.
Deals pierce damage. Reduces enemy armor by 15 for 6 turns.
Inflige daño de perforación. Reduce la armadura del enemigo en 15 durante 6 turnos.
Enchanted Flail
Mayal encantado
A blessed censer that distributes pain equally.
Un incensario bendito que distribuye el dolor por igual.
Deals crush damage to the target and all enemies near the target.
Inflige daño por aplastamiento al objetivo y a todos los enemigos cercanos al objetivo.
Enchanted Spear
Lanza encantada
Seeks and pierces hearts with ease.
Busca y atraviesa corazones con facilidad.
Deals pierce damage to the target and two squares behind it.
Inflige daño perforante al objetivo y dos cuadrados detrás de él.
Enchanted Hammer
Martillo encantado
Made of a magical, resonant material.
Hecho de un material mágico y resonante.
Deals crush damage and knocks the target back. Helps to bash open restraints while cutting.
Inflige daño por aplastamiento y derriba al objetivo. Ayuda a golpear las restricciones abiertas durante el corte.
IceBreaker
Rompehielos
A frigid lightweight hammer with a spike on the end.
Un martillo ligero y gélido con una púa en el extremo.
Deals crush damage. Deals 3x damage to frozen targets instead of 2x. Triggers Shatter.
Inflige daño por aplastamiento. Inflige 3x de daño a objetivos congelados en lugar de 2x. Disparadores destrozados.
Dreamcatcher
Atrapasueños
Forged in nightmares, woven in steel. Summons a Shadow Warrior on unaware targets for 2% ancient energy.
Forjado en pesadillas, tejido en acero. Invoca a un guerrero de sombras en objetivos desprevenidos por un 2 % de energía antigua.
Deals shadow damage. Deals up to 30 bonus psychic damage on unaware (100%) or vulnerable (50%) targets.
Inflige daño de sombra. Inflige hasta 30 daños psíquicos adicionales en objetivos desprevenidos (100 %) o vulnerables (50 %).
Axe
Hacha
Great for cutting trees that happen to be underground.
Ideal para cortar árboles que están bajo tierra.
Also deals 20 damage to enemies next to you. Deals slash damage.
También inflige 20 de daño a los enemigos a tu lado. Inflige daño cortante.
Knife
Cuchillo
Unarmed
Desarmado
Accuracy:
Exactitud:
Find the keys..
Encuentra las llaves..
Find the exit!
¡Encuentra la salida!
You are receiving help from a friendly ally.
Estás recibiendo ayuda de un aliado amistoso.
You found a hook you can use to pull on straps and loops.
Encontraste un gancho que puedes usar para jalar las correas y los lazos.
You have access to something sharp and can attempt to cut restraints.
Tienes acceso a algo afilado y puedes intentar cortar las ataduras.
You found a corner to help manipulate buckles and snaps with.
Encontraste una esquina para ayudar a manipular hebillas y broches.
You found a crack and could maybe wedge a knife or tool into it to keep it still.
Encontraste una grieta y tal vez podrías clavar un cuchillo o una herramienta en ella para mantenerla quieta.
You found something sticky and might be able to pull off fabrics.
Encontraste algo pegajoso y podrías arrancar telas.
Evasion:
Evasión:
Visibility:
Visibilidad:
Submissive: Enemies won't attack you, but they will try to play with you.
Sumisa: Los enemigos no te atacarán, pero intentarán jugar contigo.
On the Run! Enemies are hostile.
¡En la carrera! Los enemigos son hostiles.
Prisoner: Enemies won't attack you unless you are out of jail.
Prisionero: Los enemigos no te atacarán a menos que estés fuera de la cárcel.
Freedom
Libertad
Crawling slowly!
¡Arrastrándose lentamente!
Inching slowly!
¡Avanzando lentamente!
Hopping slowly!
Saltando lentamente!
Slowed!
¡Ralentizado!
Immobile!
¡Inmóvil!
Enclosed!
¡Adjunto!
You feel a gentle buzz...
Sientes un suave zumbido...
Your toys tease you gently...
Tus juguetes te provocan suavemente...
Your toys vibrate noticeably, feeling quite good...
Tus juguetes vibran notablemente, sintiéndose bastante bien...
Your toys buzz strongly, making it difficult to concentrate!
¡Tus juguetes zumban con fuerza, lo que dificulta la concentración!
You tremble as the toys give off intense vibrations!
¡Tiemblas mientras los juguetes emiten intensas vibraciones!
Your toys torture you with intense vibrations!
¡Tus juguetes te torturan con intensas vibraciones!
Edged!
afilado!
Satisfied~
Satisfecho~
Damage:
Daño:
Accuracy:
Exactitud:
SP Cost:
Costo de SP:
It appears to be a receptacle
Parece ser un receptáculo.
Place live crystal
Coloque cristal vivo
Take the crystal
toma el cristal
You place the crystal into the receptacle and it lights up!
¡Colocas el cristal en el receptáculo y se ilumina!
You take the crystal from the receptacle and all goes dark.
Sacas el cristal del receptáculo y todo se oscurece.
You try to take the crystal but the cage around it is secured with a purple lock.
Intenta tomar el cristal, pero la jaula que lo rodea está asegurada con un candado púrpura.
Place spent crystal
Coloque el cristal gastado
VALUE gold vanishes from your satchel as the receptacle explodes and your crystal is recharged!
¡VALOR oro desaparece de tu cartera cuando el receptáculo explota y tu cristal se recarga!
Nothing seems to happen
nada parece pasar
The EnemyName grabs you by the RestraintName and keeps you in place!
¡El EnemyName te agarra por el RestraintName y te mantiene en tu lugar!
The EnemyName grabs you and pulls you!!!
¡El EnemyName te agarra y te jala!
The EnemyName misses you!
¡El EnemyName te extraña!
You hear a door creak open nearby!
¡Escuchas una puerta abrirse cerca!
You hear the faint sound of a door opening.
Oyes el débil sonido de una puerta abriéndose.
You hear a door slam shut nearby!
¡Escuchas una puerta cerrarse de golpe cerca!
You hear a door being shut in the distance.
Oyes que se cierra una puerta a lo lejos.
The slime is spreading over your body!!!
¡¡¡La baba se está extendiendo por tu cuerpo!!!
The slime starts to harden over your skin...
La baba empieza a endurecerse sobre tu piel...
Angel
Ángel
You subdue the angel!
¡Tú sometes al ángel!
The angel decides to toy with you while you are trussed up. (DamageTaken)
El ángel decide jugar contigo mientras estás atado. (Daño Recibido)
The angel snaps her fingers and divine restraints appear on your body! (+RestraintAdded)
¡El ángel chasquea los dedos y las restricciones divinas aparecen en tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The angel snaps her fingers and glowing locks appear on your body!
¡El ángel chasquea los dedos y aparecen mechones brillantes en tu cuerpo!
Holy Construct
Construcción sagrada
You banish the holy construct!
¡Destierras la construcción sagrada!
The holy construct emits a searing light! (DamageTaken)
¡La construcción sagrada emite una luz abrasadora! (Daño Recibido)
The holy construct emits a blinding light! (DamageTaken)
¡La construcción sagrada emite una luz cegadora! (Daño Recibido)
The holy construct emits a Binding light! (+RestraintAdded)
¡La construcción sagrada emite una luz vinculante! (+ Restricción agregada)
Be not afraid! I am the courier of a local shrine, and I have come to take your offering.
¡No tengas miedo! Soy el mensajero de un santuario local y he venido a recoger tu ofrenda.
Hold still and I will take the offering...
Quédate quieto y tomaré la ofrenda...
(She takes the gold)
(Ella toma el oro)
Peace be with you! Goodbye!
¡La paz sea con vosotros! ¡Adiós!
You don't have the gold, do you?
No tienes el oro, ¿verdad?
But do not fear, we will keep this between you and I...
Pero no temas, mantendremos esto entre tú y yo...
For I will first have a little fun...
Porque primero me divertiré un poco...
You have brought this upon yourself, after all.
Usted ha traído esto sobre usted mismo, después de todo.
The angel frowns as you attack her, and glowing rings appear.
El ángel frunce el ceño cuando la atacas y aparecen anillos brillantes.
Angel: MMMMMPHH!!!
Ángel: ¡¡¡MMMMMPHH!!!
(The angel looks puzzled and unlocks your divine restraints)
(El ángel mira desconcertado y desbloquea tus restricciones divinas)
Your ArmorName blocks the EnemyName's attack, falling off in the process.
Tu ArmorName bloquea el ataque de EnemyName, cayendo en el proceso.
The EnemyName bypasses your security to add the RestraintName!
¡EnemyName pasa por alto su seguridad para agregar RestraintName!
The EnemyName attacks you, but you block the attack!
¡El EnemyName te ataca, pero tú bloqueas el ataque!
Blocked!
¡Obstruido!
Mystic Lock
Bloqueo místico
The mystic lock fades, allowing you to pass once more.
El candado místico se desvanece y te permite pasar una vez más.
As you cross the threshold, a mystical lock appears to prevent you from stepping back!
Al cruzar el umbral, aparece un candado místico para evitar que retrocedas.
As you cross the threshold, a mystical lock appears to prevent you from stepping back!
Al cruzar el umbral, aparece un candado místico para evitar que retrocedas.
Metal Shield
escudo metalico
The shield falls to the floor.
El escudo cae al suelo.
A metal shield blocks your way!
¡Un escudo de metal bloquea tu camino!
Several metal shields block your way!
¡Varios escudos de metal bloquean tu camino!
Illusion
Espejismo
The illusion vanishes into thin air.
La ilusión se desvanece en el aire.
Wall
Muro
The wall shatters into pieces, which fade away slowly.
La pared se rompe en pedazos, que se desvanecen lentamente.
Earthen Monolith
Monolito de tierra
The monolith recedes into the ground.
El monolito retrocede en el suelo.
Static Sphere
esfera estática
The sphere shrinks back into the storm dimension.
La esfera se encoge de nuevo en la dimensión de la tormenta.
Familiar
Familiar
The familiar dissolves into spectral ash.
El familiar se disuelve en ceniza espectral.
Latex Doll
muñeca de látex
The doll gives in to her desires and squirms around on the ground.
La muñeca cede a sus deseos y se retuerce en el suelo.
Storm Crystal
Cristal de tormenta
The storm crystal shatters into many crackling pieces.
El cristal de tormenta se rompe en muchos pedazos crepitantes.
Fire Mote
Mota de fuego
The fire mote is extinguished.
La mota de fuego se extingue.
Air Mote
Mota de aire
The air mote returns to dust.
La mota de aire vuelve a ser polvo.
Water Mote
Mota de agua
The water mote turns into a puddle.
La mota de agua se convierte en un charco.
Earth Mote
Mota de tierra
The earth mote crumbles.
La mota de tierra se desmorona.
Shadow Warrior
Guerrero de sombras
The shadow warrior screeches as it vanishes into mist.
El guerrero de sombras chilla mientras se desvanece en la niebla.
Allied Golem
Gólem aliado
The words vanish from the golem's forehead as it crashes down.
Las palabras se desvanecen de la frente del golem mientras cae.
Shopkeeper
Tendero
You have done a terrible deed.
Has hecho un acto terrible.
Shopkeeper
Tendero
You have done a terrible deed.
Has hecho un acto terrible.
Crystal Monolith
Monolito de cristal
The crystal fades from the monolith.
El cristal se desvanece del monolito.
Orb Guardian
Guardián del orbe
The Orb Guardian dissolves into sand and bone dust.
El Orb Guardian se disuelve en arena y polvo de huesos.
You feel like you have made a grave mistake.
Sientes que has cometido un grave error.
Zombie
Zombi
The zombie moans and collapses to the ground.
El zombi gime y se derrumba en el suelo.
The zombie's charms attach to your body (+RestraintAdded)
Los amuletos del zombi se adhieren a tu cuerpo (+ Restricción Agregada)
The zombie caresses your body! (DamageTaken)
¡El zombi acaricia tu cuerpo! (Daño Recibido)
Maidforce Recruit
Recluta de la fuerza de la criada
The maid does a fumbled retreat.
La criada hace una retirada a tientas.
The maid uses a fast-binding technique! (+RestraintAdded)
¡La criada usa una técnica de encuadernación rápida! (+ Restricción agregada)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
¡La criada abre un candado en una de tus ataduras! (Daño Recibido)
The maid tickles you with her feather duster! (DamageTaken)
¡La criada te hace cosquillas con su plumero! (Daño Recibido)
M.F. 'Unseen Blade'
M. F. 'Hoja invisible'
The maid runs back to the shadows.
La criada vuelve corriendo a las sombras.
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
¡La criada usa restricciones seguras contigo! (+ Restricción agregada)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
¡La criada abre un candado en una de tus ataduras! (Daño Recibido)
The maid stealthily rubs your sensitive areas! (DamageTaken)
¡La criada frota sigilosamente tus áreas sensibles! (Daño Recibido)
The maid throws a smoke bomb at the ground!
¡La criada lanza una bomba de humo al suelo!
M.F. 'Unseen Blade'
M. F. 'Hoja invisible'
The maid does a fumbled retreat.
La criada hace una retirada a tientas.
The maid rubs you from many angles! (DamageTaken)
¡La criada te frota desde muchos ángulos! (Daño Recibido)
M.F. 'Going Loud'
M. F. 'Haciéndose ruidoso'
The maid does a fumbled retreat.
La criada hace una retirada a tientas.
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
¡La criada usa restricciones seguras contigo! (+ Restricción agregada)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
¡La criada abre un candado en una de tus ataduras! (Daño Recibido)
The maid lands a kick and stuns you! (DamageTaken)
¡La sirvienta te da una patada y te aturde! (Daño Recibido)
The maid slaps you with a scornful expression! (DamageTaken)
¡La criada te abofetea con una expresión despectiva! (Daño Recibido)
M.F. 'Parasol'
M. F. 'Sombrilla'
The maid leaps out of sight.
La criada salta fuera de la vista.
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
¡La criada usa restricciones seguras contigo! (+ Restricción agregada)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
¡La criada abre un candado en una de tus ataduras! (Daño Recibido)
The maid caresses your breasts with a smile! (DamageTaken)
¡La criada acaricia tus pechos con una sonrisa! (Daño Recibido)
M.F. 'Master Plan'
M. F. 'Plan Maestro'
The head maid surrenders gracefully.
La doncella principal se rinde con gracia.
The head maid suddenly whips out a restraint and locks it on! (+RestraintAdded)
¡La doncella principal de repente saca una restricción y la bloquea! (+ Restricción agregada)
The head maid snaps her fingers and you find your restraints locked! (DamageTaken)
¡La doncella principal chasquea los dedos y encuentras tus ataduras cerradas! (Daño Recibido)
The head maid tickles you strategically! (DamageTaken)
¡La doncella principal te hace cosquillas estratégicamente! (Daño Recibido)
You are distracted for a moment and suddenly you find yourself in chastity!
¡Te distraes por un momento y de repente te encuentras en castidad!
Fire Elemental
Elemental de fuego
The fire elemental dissolves into ash.
El elemental de fuego se disuelve en cenizas.
The fire elemental conjures forged restraints around your limbs! (+RestraintAdded)
¡El elemental de fuego evoca ataduras forjadas alrededor de tus extremidades! (+ Restricción agregada)
The fire elemental places a heavy lock on your restraint! (DamageTaken)
¡El elemental de fuego coloca un pesado candado en tu sujeción! (Daño Recibido)
The fire elemental touches you with her burning finger! (DamageTaken)
¡El elemental de fuego te toca con su dedo ardiente! (Daño Recibido)
Ranger of the Wild
Guardabosques de lo salvaje
The ranger disappears into the environment.
El guardabosques desaparece en el medio ambiente.
The ranger gropes your chest with a smile on her face! (DamageTaken)
¡La guardabosques toca tu pecho con una sonrisa en su rostro! (Daño Recibido)
The ranger surprises you and binds you! (+RestraintAdded)
¡El guardabosques te sorprende y te ata! (+ Restricción agregada)
The ranger slips a lock onto one of your restraints! (DamageTaken)
¡El guardabosques desliza un candado en una de tus restricciones! (Daño Recibido)
Druid of the Wild
Druida de lo salvaje
The druid calls forth vines to mask her retreat.
La druida invoca enredaderas para enmascarar su retirada.
The druid calls forth vines to mask her retreat.
La druida invoca enredaderas para enmascarar su retirada.
The druid holds your face and kisses you! (DamageTaken)
¡El druida sostiene tu rostro y te besa! (Daño Recibido)
The druid binds you with mithril restraints! (+RestraintAdded)
¡El druida te ata con ataduras de mithril! (+ Restricción agregada)
The druid tosses a lock from her cloak! It finds you and fastens with a click. (DamageTaken)
¡La druida arroja un mechón de su capa! Te encuentra y sujeta con un clic. (Daño Recibido)
Water Elemental
Elemental de agua
The water elemental melts into a pool of water.
El elemental de agua se derrite en un charco de agua.
The water elemental's song compels you to be bound! (+RestraintAdded)
¡La canción del elemental de agua te obliga a estar atado! (+ Restricción agregada)
The water elemental sings a song of helplessness. (DamageTaken)
El elemental de agua canta una canción de impotencia. (Daño Recibido)
The water elemental's song compels you to step forward and receive a binding!
¡La canción del elemental de agua te obliga a dar un paso adelante y recibir una atadura!
The water elemental sings an arousing song! (DamageTaken)
¡El elemental del agua canta una canción excitante! (Daño Recibido)
Ice Elemental
Elemental de hielo
The ice elemental melts into a pool of water.
El elemental de hielo se derrite en un charco de agua.
The ice elemental touches you, forming tendrils of ice! (+RestraintAdded)
¡El elemental de hielo te toca, formando zarcillos de hielo! (+ Restricción agregada)
The ice elemental creates icy locks on your restraints!
¡El elemental de hielo crea candados helados en tus ataduras!
The ice elemental gives a chilling touch to your body! (DamageTaken)
¡El elemental de hielo le da un toque escalofriante a tu cuerpo! (Daño Recibido)
Earth Elemental
elemental de tierra
The earth elemental sinks into the ground.
El elemental de tierra se hunde en el suelo.
The earth elemental pins you and slaps on some restraints! (+RestraintAdded)
¡El elemental de tierra te inmoviliza y te pone algunas restricciones! (+ Restricción agregada)
The earth elemental locks a restraint!
¡El elemental de tierra bloquea una restricción!
The earth elemental dashes through the earth!
¡El elemental de tierra atraviesa la tierra!
The earth elemental gives you a heavy massage! (DamageTaken)
¡El elemental de tierra te da un fuerte masaje! (Daño Recibido)
Air Elemental
Elemental de aire
There is no more elemental. Must have been just the wind.
No hay más elemental. Debe haber sido solo el viento.
The air elemental sneakily slips a restraint on! (+RestraintAdded)
¡El elemental de aire desliza furtivamente una restricción! (+ Restricción agregada)
The air elemental blinks to your position!
¡El elemental de aire parpadea hasta tu posición!
The air elemental slips a lock on! (DamageTaken)
¡El elemental de aire desliza un candado! (Daño Recibido)
The air elemental spanks you playfully! (DamageTaken)
¡El elemental de aire te azota juguetonamente! (Daño Recibido)
Angry Zombie
zombi enojado
The zombie screams and tumbles to the floor.
El zombi grita y cae al suelo.
The zombie swiftly wraps you in charms! (+RestraintAdded)
¡El zombi te envuelve rápidamente en amuletos! (+ Restricción agregada)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
¡El zombi manosea tu cuerpo! (Daño Recibido)
Zombie
Zombi
The zombie screams and tumbles to the floor.
El zombi grita y cae al suelo.
The zombie swiftly wraps you in charms! (+RestraintAdded)
¡El zombi te envuelve rápidamente en amuletos! (+ Restricción agregada)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
¡El zombi manosea tu cuerpo! (Daño Recibido)
Support Drone
Dron de apoyo
The support drone retreats to recharge its weapon!
¡El dron de apoyo se retira para recargar su arma!
The support drone electrocutes you! (DamageTaken)
¡El dron de apoyo te electrocuta! (Daño Recibido)
The Dollmaker commands a drone to attack you!
¡El fabricante de muñecas ordena a un dron que te ataque!
The Dollmaker commands her drones to attack you!
¡La Dollmaker ordena a sus drones que te ataquen!
Capture Drone
dron de captura
The capture drone's latex core overloads!
¡El núcleo de látex del dron de captura se sobrecarga!
The capture drone grapples you! (DamageTaken)
¡El dron de captura te atrapa! (Daño Recibido)
The capture drone wraps you in advanced cables! (+RestraintAdded)
¡El dron de captura te envuelve en cables avanzados! (+ Restricción agregada)
The Dollmaker commands a drone to capture you!
¡El fabricante de muñecas ordena a un dron que te capture!
The Dollmaker commands her drones to capture you!
¡La Dollmaker ordena a sus drones que te capturen!
Artistic Zombie
Zombi artístico
The zombie smiles as it collapses to the ground.
El zombi sonríe mientras se derrumba en el suelo.
The zombie swiftly ties you! (+RestraintAdded)
¡El zombi te ata rápidamente! (+ Restricción agregada)
The zombie is somehow dextrous enough to lock your restraint! (DamageTaken)
¡El zombi es lo suficientemente diestro como para bloquear tu restricción! (Daño Recibido)
The zombie cuddles with your body! (DamageTaken)
¡El zombi se acurruca con tu cuerpo! (Daño Recibido)
Mage Zombie
Zombi mago
The zombie frowns and disappears in a puff of ice and ribbons.
El zombi frunce el ceño y desaparece en una nube de hielo y cintas.
The zombie smiles as she wraps you in charms! (+RestraintAdded)
¡La zombi sonríe mientras te envuelve en amuletos! (+ Restricción agregada)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
¡El zombi manosea tu cuerpo! (Daño Recibido)
The zombie's ribbons form magical locks on your body! (DamageTaken)
¡Las cintas de zombi forman mechones mágicos en tu cuerpo! (Daño Recibido)
Talisman Zombie
Talismán Zombi
The zombie pouts and puts up a shield to let her retreat.
El zombi hace un puchero y levanta un escudo para dejarla retirarse.
The zombie giggles as she wraps you in charms! (+RestraintAdded)
¡La zombi se ríe mientras te envuelve en encantos! (+ Restricción agregada)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
¡El zombi manosea tu cuerpo! (Daño Recibido)
The zombie uses a sealing spell to create magical locks! (DamageTaken)
¡El zombi usa un hechizo de sellado para crear cerraduras mágicas! (Daño Recibido)
Warrior Zombie
guerrero zombi
The warrior zombie yells and falls cinematically.
El zombi guerrero grita y cae cinematográficamente.
The warrior zombie uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
El zombi guerrero usa una técnica de unión tradicional (+ Restricción Agregada)
The warrior zombie strikes you with her wooden sword! (+STUN)
¡La zombie guerrera te golpea con su espada de madera! (+ATURDIMIENTO)
The warrior zombie runs its fingers along your body! (DamageTaken)
¡El zombi guerrero pasa sus dedos por tu cuerpo! (Daño Recibido)
The warrior zombie fights using the way of Sword and Lock. (DamageTaken)
El guerrero zombi lucha usando el camino de Sword and Lock. (Daño Recibido)
Rope Artist
Artista de la cuerda
The rope artist frowns and walks away, looking defeated.
El artista de cuerdas frunce el ceño y se aleja, luciendo derrotado.
The rope artist performs an intricate technique! (+RestraintAdded)
¡El artista de cuerdas realiza una técnica intrincada! (+ Restricción agregada)
The rope artist sneaks a lock onto you while you weren't looking! (DamageTaken)
¡El artista de las cuerdas te pone un candado mientras no estabas mirando! (Daño Recibido)
The rope artist smiles and tickles your feet! (DamageTaken)
¡El artista de cuerdas sonríe y te hace cosquillas en los pies! (Daño Recibido)
Deputy
Diputado
The deputy surrenders her donuts.
La diputada entrega sus donas.
The deputy slaps on some cuffs! (+RestraintAdded)
¡El diputado pone unas esposas! (+ Restricción agregada)
The deputy tases you! (Stunned!)
¡El diputado te prueba! (¡Aturdido!)
The deputy conducts a strip search! (DamageTaken)
¡El diputado realiza una búsqueda al desnudo! (Daño Recibido)
The deputy performs a security enhancement procedure! (DamageTaken)
¡El diputado realiza un procedimiento de refuerzo de seguridad! (Daño Recibido)
Ninja Warrior
Guerrero ninja
The ninja warrior retreats into the shadows.
El guerrero ninja se retira a las sombras.
The ninja warrior uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
El guerrero ninja usa una técnica de unión tradicional (+ Restricción Agregada)
The ninja warrior tosses a shuriken and hits you! (Stunned!)
¡El guerrero ninja lanza un shuriken y te golpea! (¡Aturdido!)
The ninja warrior uses a lock to give herself the upper hand! (DamageTaken)
¡La guerrera ninja usa un candado para ganar ventaja! (Daño Recibido)
The ninja warrior uses a subduing technique! (DamageTaken)
¡El guerrero ninja usa una técnica de sometimiento! (Daño Recibido)
Ninja Assassin
Asesino ninja
The assassin retreats into the shadows.
El asesino se retira a las sombras.
The assassin uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
El asesino usa una técnica de unión tradicional (+ Restricción Agregada)
The assassin uses a subduing technique! (DamageTaken)
¡El asesino usa una técnica de sometimiento! (Daño Recibido)
The assassin stealthily locks your restraint! (DamageTaken)
¡El asesino bloquea sigilosamente tu restricción! (Daño Recibido)
Animated Armor
Armadura animada
The Animated Armor falls into pieces.
La Armadura Animada se cae en pedazos.
The Animated Armor restrains you with shackles (+RestraintAdded)
La Armadura Animada te restringe con grilletes (+Restricción Agregada)
The Animated Armor hugs your body with an iron grip! (DamageTaken)
¡La Armadura Animada abraza tu cuerpo con puño de hierro! (Daño Recibido)
Mimic
Imitar
The mimic spills out its contents.
La mímica derrama su contenido.
The mimic spits out a restraint which latches onto you! (+RestraintAdded)
¡El mímico escupe una restricción que se aferra a ti! (+ Restricción agregada)
The mimic tickles you with its tongue! (DamageTaken)
¡El imitador te hace cosquillas con la lengua! (Daño Recibido)
Skeleton
Esqueleto
The Skeleton falls to pieces.
El esqueleto se cae a pedazos.
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
¡El esqueleto te frena! (+ Restricción agregada)
The Skeleton tackles you! (DamageTaken)
¡El Esqueleto te ataca! (Daño Recibido)
Dragonheart Initiate
Iniciado de corazón de dragón
The Dragonheart Initiate retreats hurriedly.
El Iniciado Corazón de Dragón se retira apresuradamente.
The Dragonheart Initiate apprehends you! (+RestraintAdded)
¡El Iniciado Corazón de Dragón te aprehende! (+ Restricción agregada)
The Dragonheart Initiate squeezes your body! (DamageTaken)
¡El Iniciado Corazón de Dragón aprieta tu cuerpo! (Daño Recibido)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
¡El Dragonheart bloquea tu moderación! (Daño Recibido)
Dragonheart Shield
Escudo de corazón de dragón
The Dragonheart Shield makes a tactical retreat.
El Escudo Corazón de Dragón realiza una retirada táctica.
The Dragonheart Shield apprehends you! (+RestraintAdded)
¡El Escudo Corazón de Dragón te aprehende! (+ Restricción agregada)
The Dragonheart Shield bonks you! (DamageTaken)
¡El Dragonheart Shield te golpea! (Daño Recibido)
The Dragonheart Shield squeezes your body! (DamageTaken)
¡El Dragonheart Shield aprieta tu cuerpo! (Daño Recibido)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
¡El Dragonheart bloquea tu moderación! (Daño Recibido)
Ice Dragonheart
Corazón de dragón de hielo
The Ice Dragonheart retreats in a blast of snow.
El Corazón de Dragón de Hielo se retira en medio de una ráfaga de nieve.
The Ice Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
¡El Corazón de Dragón de Hielo te aprehende! (+ Restricción agregada)
The Ice Dragonheart gives your body a cold touch! (DamageTaken)
¡El Ice Dragonheart le da un toque frío a tu cuerpo! (Daño Recibido)
The Dragonheart uses an icy lock on your restraint! (DamageTaken)
¡El Dragonheart usa un candado helado en tu sujeción! (Daño Recibido)
Poison Dragonheart
Corazón de dragón venenoso
The Poison Dragonheart retreats in a green mist.
El Poison Dragonheart se retira en una niebla verde.
The Poison Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
¡El Corazón de Dragón Venenoso te aprehende! (+ Restricción agregada)
The Poison Dragonheart smacks you with her axe! (DamageTaken)
¡La Poison Dragonheart te golpea con su hacha! (Daño Recibido)
The Poison Dragonheart thrums her claws across your figure! (DamageTaken)
¡El Poison Dragonheart golpea con sus garras tu figura! (Daño Recibido)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
¡El Dragonheart bloquea tu moderación! (Daño Recibido)
Crystal Dragonheart
Corazón de dragón de cristal
The Crystal Dragonheart screams and falls to the ground dramatically.
Crystal Dragonheart grita y cae al suelo dramáticamente.
The Crystal Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
¡El Crystal Dragonheart te aprehende! (+ Restricción agregada)
The Crystal Dragonheart squeezes you in a big hug! (DamageTaken)
¡El Crystal Dragonheart te aprieta en un gran abrazo! (Daño Recibido)
The Dragonheart locks your restraint! (DamageTaken)
¡El Dragonheart bloquea tu moderación! (Daño Recibido)
Many crystals rise up out of the ground!
¡Muchos cristales se levantan del suelo!
A crystal rises up out of the ground!
¡Un cristal se levanta de la tierra!
Statue
Estatua
The statue topples over!
¡La estatua se cae!
Statue
Estatua
The statue topples over and reveals a mechanism!
¡La estatua se cae y revela un mecanismo!
Statue
Estatua
The statue topples over and reveals a mechanism!
¡La estatua se cae y revela un mecanismo!
The statue shoves a gag into your mouth, which inflates to fill the space! (+RestraintAdded)
¡La estatua te mete una mordaza en la boca, que se infla para llenar el espacio! (+ Restricción agregada)
The statue kisses your gag! (DamageTaken)
¡La estatua besa tu mordaza! (Daño Recibido)
Chaotic Crystal
Cristal caótico
The crystal shatters!
¡El cristal se rompe!
The chaotic crystal leeches energy from you! (DamageTaken)
¡El caótico cristal te extrae energía! (Daño Recibido)
Grand Chaotic Crystal
Gran cristal caótico
The grand crystal shatters!
¡El gran cristal se rompe!
The grand crystal leeches energy from you! (DamageTaken)
¡El gran cristal extrae energía de ti! (Daño Recibido)
Crystals erupt from the ground and slowly grow around your limbs! (+RestraintAdded)
¡Los cristales brotan del suelo y crecen lentamente alrededor de tus extremidades! (+ Restricción agregada)
Soul Crystal
Cristal del alma
The crystal shatters into a puff of soul dust!
¡El cristal se rompe en una nube de polvo de alma!
The soul crystal leeches strength from you! (DamageTaken)
¡El cristal del alma extrae fuerza de ti! (Daño Recibido)
Active Soul Crystal
Cristal de alma activa
The crystal shatters into a puff of soul dust!
¡El cristal se rompe en una nube de polvo de alma!
The soul crystal leeches strength from you! (DamageTaken)
¡El cristal del alma extrae fuerza de ti! (Daño Recibido)
Shadow Dragonheart
Corazón de dragón sombrío
The Shadow Dragonheart frowns and runs away.
Shadow Dragonheart frunce el ceño y sale corriendo.
The Shadow Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
¡Shadow Dragonheart te aprehende! (+ Restricción agregada)
The Shadow Dragonheart extends her scythe and pulls you closer!!!
¡Shadow Dragonheart extiende su guadaña y te acerca!
The Shadow Dragonheart catches you with her scythe! (DamageTaken)
¡Shadow Dragonheart te atrapa con su guadaña! (Daño Recibido)
Dragonheart Leader
Líder Corazón de Dragón
The Dragonheart Leader admits defeat.
El líder de Dragonheart admite la derrota.
The Dragonheart Leader apprehends you! (+RestraintAdded)
¡El Líder Corazón de Dragón te aprehende! (+ Restricción agregada)
The Dragonheart Leader dashes to you!
¡El líder de Dragonheart corre hacia ti!
The Dragonheart Leader squeezes your body! (DamageTaken)
¡El líder Dragonheart aprieta tu cuerpo! (Daño Recibido)
The Dragonheart Leader uses a lock on you! (DamageTaken)
¡El líder de Dragonheart usa un candado para ti! (Daño Recibido)
Rebel Scum!
¡Escoria rebelde!
The Dragonheart Rebel admits defeat.
El Dragonheart Rebel admite la derrota.
The Dragonheart Rebel apprehends you! (+RestraintAdded)
¡El Dragonheart Rebel te aprehende! (+ Restricción agregada)
'En garde!'
'¡En guardia!'
The Dragonheart Rebel squeezes your body! (DamageTaken)
¡El Dragonheart Rebel aprieta tu cuerpo! (Daño Recibido)
The Dragonheart Leader uses a lock on you! (DamageTaken)
¡El líder de Dragonheart usa un candado para ti! (Daño Recibido)
Dryad
Dríada
The dryad sinks into the ground.
La dríada se hunde en el suelo.
The dryad extends an arm, and she wraps you in vines! (+RestraintAdded)
¡La dríada extiende un brazo y te envuelve en vides! (+ Restricción agregada)
The dryad sings a song that mesmerizes you! (DamageTaken)
¡La dríada canta una canción que te hipnotiza! (Daño Recibido)
The dryad tickles you with a leaf! (DamageTaken)
¡La dríada te hace cosquillas con una hoja! (Daño Recibido)
Dryad
Dríada
The dryad sinks into the ground.
La dríada se hunde en el suelo.
The dryad extends an arm, and she wraps you in vines! (+RestraintAdded)
¡La dríada extiende un brazo y te envuelve en vides! (+ Restricción agregada)
The dryad sings a song that mesmerizes you! (DamageTaken)
¡La dríada canta una canción que te hipnotiza! (Daño Recibido)
The dryad tickles you with a leaf! (DamageTaken)
¡La dríada te hace cosquillas con una hoja! (Daño Recibido)
Highly-Motivated Doll
Muñeca altamente motivada
The doll falls to the ground, moaning loudly.
La muñeca cae al suelo, gimiendo en voz alta.
The doll rubs her body against yours. You can feel the conduction. (DamageTaken)
La muñeca frota su cuerpo contra el tuyo. Puedes sentir la conducción. (Daño Recibido)
The doll tackles you and squeezes you with her trembling legs! (DamageTaken)
¡La muñeca te aborda y te aprieta con sus piernas temblorosas! (Daño Recibido)
Dollsmith
herrero
The dollsmith's suit locks her wrists together and renders her helpless.
El traje del fabricante de muñecas bloquea sus muñecas y la deja indefensa.
The dollsmith runs a latex-covered finger across your vulnerable body! (DamageTaken)
¡El fabricante de muñecas pasa un dedo cubierto de látex por tu cuerpo vulnerable! (Daño Recibido)
The dollsmith grabs you and applies her favorite doll restraints! (+RestraintAdded)
¡El fabricante de muñecas te agarra y aplica sus restricciones de muñecas favoritas! (+ Restricción agregada)
The dollsmith slaps a lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡El herrero coloca un candado en tus ataduras! (Daño Recibido)
The dollsmith splashes a red latex concoction onto you! (+RestraintAdded)
¡El fabricante de muñecas te salpica un brebaje de látex rojo! (+ Restricción agregada)
Dollmaker's Apprentice
Aprendiz de fabricante de muñecas
The dollmaker apprentice's suit becomes rigid and locks her limbs in place.
El traje de la aprendiz de fabricante de muñecas se vuelve rígido y bloquea sus extremidades en su lugar.
The dollmaker's apprentice squeezes your body with her gloved hands! (DamageTaken)
¡La aprendiz de muñeca aprieta tu cuerpo con sus manos enguantadas! (Daño Recibido)
The dollmaker's apprentice uses her staff to encase you in doll restraints! (+RestraintAdded)
¡La aprendiz de fabricante de muñecas usa su bastón para envolverte en ataduras de muñecas! (+ Restricción agregada)
The dollmaker's apprentice slips a lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡El aprendiz de fabricante de muñecas pone un candado en tus ataduras! (Daño Recibido)
The dollmaker's apprentice unleashes a powerful latex blast! (+RestraintAdded)
¡El aprendiz de fabricante de muñecas desata una poderosa explosión de látex! (+ Restricción agregada)
Alchemist
Alquimista
The alchemist screams and runs.
El alquimista grita y corre.
The Alchemist restrains you! (+RestraintAdded)
¡El Alquimista te frena! (+ Restricción agregada)
The alchemist hugs you in a rubbery embrace! (DamageTaken)
¡El alquimista te abraza con un abrazo gomoso! (Daño Recibido)
The alchemist uses an ornate-looking lock! (DamageTaken)
¡El alquimista usa un candado de aspecto ornamentado! (Daño Recibido)
Alchemist's Pet
Mascota del alquimista
The wolfgirl escapes!
¡La chica lobo escapa!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
¡La chica lobo se abalanza sobre ti con una poderosa patada!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
¡La chica lobo se abalanza sobre ti con una poderosa patada!
The wolfgirl cuddles with you! (DamageTaken)
¡La chica lobo se acurruca contigo! (Daño Recibido)
Wolfgirl
Niña lobo
The wolfgirl escapes!
¡La chica lobo escapa!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
¡La chica lobo se abalanza sobre ti con una poderosa patada!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
¡La chica lobo se abalanza sobre ti con una poderosa patada!
The wolfgirl cuddles with you! (DamageTaken)
¡La chica lobo se acurruca contigo! (Daño Recibido)
Wolfguard
Wolfguard
The wolfguard's suit punishes her for poor performance!
¡El traje de Wolfguard la castiga por su bajo rendimiento!
The wolfguard lunges at you and strikes you!
¡La guardia lobo se abalanza sobre ti y te golpea!
The wolfguard's escort drones electrocute you! (DamageTaken)
¡Los drones de escolta de Wolfguard te electrocutan! (Daño Recibido)
The wolfguard's escort drones deploy some restraints! (+RestraintAdded)
¡Los drones de escolta de Wolfguard despliegan algunas restricciones! (+ Restricción agregada)
Wolfgirl Trainer
Entrenador de niña lobo
The trainer retreats!
¡El entrenador se retira!
The wolfgirl trainer squeezes your breasts playfully! (DamageTaken)
¡El entrenador de wolfgirl aprieta tus pechos juguetonamente! (Daño Recibido)
The wolfgirl trainer secures you in training gear! (+RestraintAdded)
¡El entrenador de wolfgirl te asegura el equipo de entrenamiento! (+ Restricción agregada)
The wolfgirl trainer pins you and skillfully locks all of your restraints!
¡La entrenadora de la chica lobo te inmoviliza y bloquea hábilmente todas tus ataduras!
Nevermere Operative
Nunca más operativo
The operative does a fumbled retreat!
¡El operativo se retira a tientas!
The Nevermere Operative smiles and gropes your body! (DamageTaken)
¡El Operativo Nevermere sonríe y toca tu cuerpo! (Daño Recibido)
The Nevermere Operative apprehends you with training gear! (+RestraintAdded)
¡El agente de Nevermere te detiene con equipo de entrenamiento! (+ Restricción agregada)
The Nevermere Operative pins you and skillfully locks all of your restraints!
¡El agente de Nevermere te inmoviliza y bloquea hábilmente todas tus ataduras!
Trainer's Apprentice
Aprendiz de entrenador
The trainer's apprentice escapes!
¡El aprendiz de entrenador se escapa!
The trainer's apprentice rubs her claws across your chest playfully! (DamageTaken)
¡La aprendiz de entrenador frota sus garras en tu pecho juguetonamente! (Daño Recibido)
The trainer's apprentice secures you in training gear! (+RestraintAdded)
¡El aprendiz de entrenador te asegura el equipo de entrenamiento! (+ Restricción agregada)
The trainer's apprentice adds a lock to your restraints.
El aprendiz de entrenador agrega un candado a tus ataduras.
The Executive
El Ejecutivo
The executive surrenders gracefully.
El ejecutivo se rinde con gracia.
The Executive makes a persuasive argument! (DamageTaken)
¡El Ejecutivo hace un argumento persuasivo! (Daño Recibido)
The Executive's drones apprehend you! (+RestraintAdded)
¡Los drones del Ejecutivo te apresan! (+ Restricción agregada)
The Executive's drones apply high-security locks to your restraints!
¡Los drones del Ejecutivo aplican candados de alta seguridad a tus ataduras!
Wolf Instructor
Instructor de lobos
The instructor deploys active camoflague and retreats!
¡El instructor despliega camuflaje activo y se retira!
The instructor disciplies you! (DamageTaken)
¡El instructor te discipula! (Daño Recibido)
The instructor applies advanced training gear! (+RestraintAdded)
¡El instructor aplica equipo de entrenamiento avanzado! (+ Restricción agregada)
The instructor adds a lock to your restraints.
El instructor agrega un candado a sus restricciones.
Nevermere Drone
Dron de Nevermere
The drone loses power and falls to the ground!
¡El dron pierde potencia y cae al suelo!
A Nevermere Drone takes off!
¡Un dron Nevermere despega!
You hear buzzing as several Nevermere Drones take to the air!
¡Oyes un zumbido cuando varios drones de Nevermere despegan!
Swarm of Tape Drones
Enjambre de drones de cinta
The tape drones lose control and crash all over the place!
¡Los drones de cinta pierden el control y chocan por todos lados!
A swarm of tape drones takes flight!
¡Un enjambre de drones de cinta toma vuelo!
The air fills with buzzing as dozens of tiny drones lift off!
¡El aire se llena de zumbidos cuando despegan docenas de pequeños drones!
The tape drones attach additional sticky layers! (DamageTaken)
¡Los drones de cinta adhieren capas adhesivas adicionales! (Daño Recibido)
The tape drones circle around you, wrapping you in tape! (+RestraintAdded)
¡Los drones de cinta giran a tu alrededor, envolviéndote en cinta! (+ Restricción agregada)
Shield Drone
Dron de escudo
The drone's power source explodes.
La fuente de energía del dron explota.
A Shield Drone takes off!
¡Un Shield Drone despega!
Several Shield Drones take flight, their shields interlinking.
Varios Shield Drones toman vuelo, sus escudos se entrelazan.
Drone Explosion
Explosión de drones
Rusty Drone
Dron oxidado
The drone's mechanisms grind to a halt.
Los mecanismos del dron se detienen.
The drone uses a short-ranged electrocution attack! (DamageTaken)
¡El dron usa un ataque de electrocución de corto alcance! (Daño Recibido)
The drone disassembles itself, revealing a set of restraining cables! (+RestraintAdded)
¡El dron se desmonta solo y revela un conjunto de cables de sujeción! (+ Restricción agregada)
Rusty Auto Taper
Cono automático oxidado
The auto taper's mechanisms grind to a halt.
Los mecanismos del cono automático se detienen.
The auto taper wraps additional layers of sticky tape! (DamageTaken)
¡El cono automático envuelve capas adicionales de cinta adhesiva! (Daño Recibido)
The wraps you in many layers of tape! (+RestraintAdded)
¡El te envuelve en muchas capas de cinta adhesiva! (+ Restricción agregada)
Rubber Blaster
Blaster de goma
The turret enters an unstable state, about to spread rubber all over!
¡La torreta entra en un estado inestable, a punto de esparcir caucho por todas partes!
The turret defends itself with a close-range electrocution attack! (DamageTaken)
¡La torreta se defiende con un ataque de electrocución a corta distancia! (Daño Recibido)
Rubber Launcher
Lanzador de goma
The turret enters an unstable state, about to spread rubber all over!
¡La torreta entra en un estado inestable, a punto de esparcir caucho por todas partes!
The turret defends itself with a close-range electrocution attack! (DamageTaken)
¡La torreta se defiende con un ataque de electrocución a corta distancia! (Daño Recibido)
Drone
Zumbido
The drone fizzles and falls to the ground!
¡El dron chisporrotea y cae al suelo!
The drone zaps you with a restraining energy ray! (DamageTaken)
¡El dron te golpea con un rayo de energía restrictivo! (Daño Recibido)
The drone uses a short-ranged electrocution attack! (DamageTaken)
¡El dron usa un ataque de electrocución de corto alcance! (Daño Recibido)
The drone attaches to you! (+RestraintAdded)
¡El dron se te pega! (+ Restricción agregada)
Auto Capture Unit
Unidad de captura automática
The capture unit releases magic smoke and explodes.
La unidad de captura libera humo mágico y explota.
The capture unit grabs you securely! (DamageTaken)
¡La unidad de captura te atrapa de forma segura! (Daño Recibido)
The capture unit extends its appendages and wraps them around you! (+RestraintAdded)
¡La unidad de captura extiende sus apéndices y los envuelve a tu alrededor! (+ Restricción agregada)
The capture unit releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡La unidad de captura libera pequeños drones que se bloquean en tus ataduras! (Daño Recibido)
Auto Tape Unit
Unidad de cinta automática
The tape unit releases magic smoke and explodes.
La unidad de cinta libera humo mágico y explota.
The tape unit applies many layers of tape! (DamageTaken)
¡La unidad de cinta aplica muchas capas de cinta! (Daño Recibido)
The tape unit fires off many layers of sticky tape! (+RestraintAdded)
¡La unidad de cinta dispara muchas capas de cinta adhesiva! (+ Restricción agregada)
The tape unit releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡La unidad de cinta libera pequeños drones que se bloquean en tus restricciones! (Daño Recibido)
Force Field Unit
Unidad de campo de fuerza
The forcefield unit releases magic smoke and explodes.
La unidad de campo de fuerza libera humo mágico y explota.
The forcefield electrocutes you! (DamageTaken)
¡El campo de fuerza te electrocuta! (Daño Recibido)
The forcefield unit extends its appendages and wraps them around you! (+RestraintAdded)
¡La unidad de campo de fuerza extiende sus apéndices y los envuelve a tu alrededor! (+ Restricción agregada)
The forcefield unit releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡La unidad de campo de fuerza libera pequeños drones que se bloquean en tus ataduras! (Daño Recibido)
Force Field Projector
Proyector de campo de fuerza
The forcefield erupts into a shower of blue sparks!
¡El campo de fuerza estalla en una lluvia de chispas azules!
The robot deploys a forcefield!
¡El robot despliega un campo de fuerza!
The robot deploys a set of forcefields!
¡El robot despliega un conjunto de campos de fuerza!
Auto Enforcer Unit
Unidad de ejecución automática
The enforcer unit releases magic smoke and explodes.
La unidad ejecutora libera humo mágico y explota.
The enforcer unit fires many cables that squeeze you! (DamageTaken)
¡La unidad ejecutora dispara muchos cables que te aprietan! (Daño Recibido)
The enforcer fires off restraints that wrap around your body and apprehend you! (+RestraintAdded)
¡El ejecutor dispara las ataduras que envuelven tu cuerpo y te apresan! (+ Restricción agregada)
The enforcer releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡El ejecutor libera pequeños drones que se bloquean en tus ataduras! (Daño Recibido)
Artillery Unit
Unidad de Artillería
The artillery unit releases magic smoke and explodes.
La unidad de artillería lanza humo mágico y explota.
The artillery unit fires many cables that squeeze you! (DamageTaken)
¡La unidad de artillería dispara muchos cables que te aprietan! (Daño Recibido)
The artillery fires off restraints that wrap around your body and apprehend you! (+RestraintAdded)
¡La artillería dispara ataduras que envuelven tu cuerpo y te apresan! (+ Restricción agregada)
The artillery releases small drones which lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡La artillería lanza pequeños drones que bloquean tus ataduras! (Daño Recibido)
The energy bolt hits you and paralyzes you!
¡El rayo de energía te golpea y te paraliza!
Energy Bolt
Tienda de energía
Alkahestor
Alkahestor
The alkahestor resigns to her fate.
El alkahestor se resigna a su destino.
The alkahestor releases a vial of liquid that wraps around you! (+RestraintAdded)
¡El alkahestor libera un vial de líquido que te envuelve! (+ Restricción agregada)
The alkahestor uses an ornate-looking lock! (DamageTaken)
¡El alkahestor usa una cerradura de aspecto ornamentado! (Daño Recibido)
The alkahestor shoves you! (DamageTaken)
¡El alkahestor te empuja! (Daño Recibido)
Latex Elemental
Elemental de látex
The latex elemental melts into sticky rubber.
El elemental de látex se derrite en goma pegajosa.
The latex elemental molds itself into restraints! (+RestraintAdded)
¡El elemental de látex se moldea a sí mismo en ataduras! (+ Restricción agregada)
The latex elemental slaps you with its appendages! (DamageTaken)
¡El elemental de látex te abofetea con sus apéndices! (Daño Recibido)
Rope Elemental
Elemental de cuerda
The rope elemental gets knotted and falls to the floor, inert.
El elemental de cuerda se anuda y cae al suelo, inerte.
The rope elemental's limbs lash out at you, wrapping themselves around your body! (+RestraintAdded)
¡Las extremidades del elemental de la cuerda te atacan y se envuelven alrededor de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The rope elemental squeezes you tightly! (DamageTaken)
¡El elemental de la cuerda te aprieta con fuerza! (Daño Recibido)
Leather Elemental
Elemental de cuero
The leather elemental sits down and sulks.
El elemental de cuero se sienta y se pone de mal humor.
The leather elemental wraps her long extremities around your body! (+RestraintAdded)
¡La elemental de cuero envuelve sus largas extremidades alrededor de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The leather elemental strikes you with her leather belts! (DamageTaken)
¡La elemental de cuero te golpea con sus cinturones de cuero! (Daño Recibido)
The leather elemental clicks a lock onto your restraints! (DamageTaken)
¡El elemental de cuero hace clic en un candado en tus ataduras! (Daño Recibido)
Slime Enthusiast
Entusiasta del limo
The slime enthusiast screams and runs.
El entusiasta del limo grita y corre.
The slime enthusiast restrains you! (+RestraintAdded)
¡El entusiasta del limo te frena! (+ Restricción agregada)
The slime enthusiast hugs you in a rubbery embrace! (DamageTaken)
¡El entusiasta del limo te abraza con un abrazo gomoso! (Daño Recibido)
The slime enthusiast looks happy to make sure your restraints are secure! (DamageTaken)
¡El entusiasta del limo se ve feliz de asegurarse de que sus restricciones estén seguras! (Daño Recibido)
Miner
Minero
The bandit tosses her pick to the ground and complains about her pay.
La bandida tira su pico al suelo y se queja de su paga.
The miner restrains you! (+RestraintAdded)
¡El minero te frena! (+ Restricción agregada)
The miner pins you with the haft of her pickaxe! (DamageTaken)
¡La minera te clava con el mango de su pico! (Daño Recibido)
The miner pins you with the haft of her pickaxe and adds a lock! (DamageTaken)
¡La minera te inmoviliza con el mango de su pico y agrega un candado! (Daño Recibido)
You hear a fuse going off...
Oyes que se apaga un fusible...
Miner Bomb
bomba minera
Bandit
Bandido
The bandit cries. You should feel bad.
El bandido llora. Deberías sentirte mal.
Bandit
Bandido
The bandit collapses.
El bandido se derrumba.
The bandit restrains you! (+RestraintAdded)
¡El bandido te frena! (+ Restricción agregada)
The bandit smiles and applies a lock! (DamageTaken)
¡El bandido sonríe y aplica un candado! (Daño Recibido)
The bandit caresses your restrained body! (DamageTaken)
¡El bandido acaricia tu cuerpo contenido! (Daño Recibido)
Shady Dealer
Traficante turbio
The dealer flees, leaving her goods behind.
El traficante huye, dejando atrás sus bienes.
The dealer uses some high-quality restraints on you! (+RestraintAdded)
¡El crupier usa algunas restricciones de alta calidad contigo! (+ Restricción agregada)
The dealer smiles and applies a lock! (DamageTaken)
¡El crupier sonríe y aplica un candado! (Daño Recibido)
The dealer kisses and gropes your body! (DamageTaken)
¡El traficante besa y manosea tu cuerpo! (Daño Recibido)
That dagger was laced with something...
Esa daga estaba atada con algo...
You hear a shattering of glass, suddenly the air around you feels thick and moist...
Escuchas un cristal rompiéndose, de repente el aire a tu alrededor se siente denso y húmedo...
Poison Dagger
Daga venenosa
Lust Bomb
bomba de lujuria
Bandit Guard
Guardia de bandidos
The bandit guard collapses and calls for help.
El guardia de bandidos se derrumba y pide ayuda.
The bandit guard restrains you! (+RestraintAdded)
¡La guardia de bandidos te detiene! (+ Restricción agregada)
The bandit rubs and caresses your restrained body! (DamageTaken)
¡El bandido frota y acaricia tu cuerpo contenido! (Daño Recibido)
The bandit scoffs and applies a lock! (DamageTaken)
¡El bandido se burla y aplica candado! (Daño Recibido)
Bandit Chief
Jefe de bandidos
The bandit scoffs and retreats until next time.
El bandido se burla y se retira hasta la próxima vez.
The bandit restrains you tightly! (+RestraintAdded)
¡El bandido te sujeta con fuerza! (+ Restricción agregada)
The bandit runs her hands all along your restrained body! (DamageTaken)
¡La bandida recorre con sus manos todo tu cuerpo inmovilizado! (Daño Recibido)
The bandit chuckles and applies a lock! (DamageTaken)
¡El bandido se ríe y aplica un candado! (Daño Recibido)
Bandit Pet
Mascota Bandida
The bandit blushes and runs away.
El bandido se sonroja y sale corriendo.
The girl nervously restrains you! (+RestraintAdded)
¡La chica te frena nerviosamente! (+ Restricción agregada)
The bandit tickes you nervously! (DamageTaken)
¡El bandido te hace tictac nerviosamente! (Daño Recibido)
Bandit Hunter
Cazador de bandidos
The bandit hunter retreats.
El cazador de bandidos se retira.
The bandit hunter restrains you! (+RestraintAdded)
¡El cazador de bandidos te frena! (+ Restricción agregada)
The bandit hunter caresses your restrained body! (DamageTaken)
¡El cazador de bandidos acaricia tu cuerpo contenido! (Daño Recibido)
The bandit hunter calls you an amateur and applies a lock! (DamageTaken)
¡El cazador de bandidos te llama aficionado y aplica un candado! (Daño Recibido)
Bandit Grappler
Luchador bandido
The bandit grappler retreats.
El luchador bandido se retira.
The bandit grappler loops her chains around you! (+RestraintAdded)
¡La luchadora bandida te envuelve con sus cadenas! (+ Restricción agregada)
The bandit grappler caresses your restrained body! (DamageTaken)
¡El luchador bandido acaricia tu cuerpo contenido! (Daño Recibido)
The bandit giggles and applies a lock! (DamageTaken)
¡El bandido se ríe y aplica un candado! (Daño Recibido)
The bandit grappler hooks you closer!!!
¡El luchador bandido te engancha más cerca!
Mummy
Momia
The Mummy collapses and her body vanishes.
La Momia se derrumba y su cuerpo se desvanece.
The Mummy conjures a mystic wrapping! (+RestraintAdded)
¡La Momia evoca un envoltorio místico! (+ Restricción agregada)
The Mummy punishes you with a blow from her staff! (DamageTaken)
¡La Momia te castiga con un golpe de su bastón! (Daño Recibido)
Cursed One
maldito
The Cursed One is drawn into an eldritch portal.
El Maldito es atraído a un portal sobrenatural.
The Cursed One's bindings transfer to you! (+RestraintAdded)
¡Las ataduras del Maldito se transfieren a ti! (+ Restricción agregada)
The Cursed One's bindings emit a strange aura... (DamageTaken)
Las ataduras del Maldito emiten un aura extraña... (Daño recibido)
Floating Wrapping
Envoltura flotante
The wrapping falls to the floor, its magic spent.
El envoltorio cae al suelo, su magia gastada.
The floating wrappings attach to you! (+RestraintAdded)
¡Los envoltorios flotantes se adhieren a ti! (+ Restricción agregada)
The wrappings grip you tightly and squeeze you! (DamageTaken)
¡Los envoltorios te agarran con fuerza y ​​te aprietan! (Daño Recibido)
Animated Sarcophagus
Sarcófago animado
The sarcophagus falls to the ground and crumbles.
El sarcófago cae al suelo y se desmorona.
The sarcophagus emits long wrappings that pull you closer! (+RestraintAdded)
¡El sarcófago emite largas envolturas que te acercan! (+ Restricción agregada)
The sarcophagus emanates a strange power! (DamageTaken)
¡El sarcófago emana un poder extraño! (Daño Recibido)
Bast Warrior
Bastón guerrero
The Bast Warrior collapses and meows loudly.
El Bast Warrior se derrumba y maúlla en voz alta.
The Bast Warrior restrains you! (+RestraintAdded)
¡El Bast Warrior te frena! (+ Restricción agregada)
The Bast Warrior tickles you with her claws! (DamageTaken)
¡Bast Warrior te hace cosquillas con sus garras! (Daño Recibido)
The Bast Warrior pulls out a lock and slips it on! (DamageTaken)
¡El Bast Warrior saca un candado y lo desliza! (Daño Recibido)
Bast Cleric
bast clérigo
The Bast Cleric collapses and meows softly.
Bast Cleric se derrumba y maúlla suavemente.
A ray of light shoots out and paralyzes you! (DamageTaken)
¡Un rayo de luz sale disparado y te paraliza! (Daño Recibido)
The Bast Cleric restrains you! (+RestraintAdded)
¡El bast clérigo te frena! (+ Restricción agregada)
A ray of light shoots out and paralyzes you! (DamageTaken)
¡Un rayo de luz sale disparado y te paraliza! (Daño Recibido)
The Bast Cleric pulls out a lock and slips it on! (DamageTaken)
¡Bast Cleric saca un candado y lo desliza! (Daño Recibido)
Skeleton
Esqueleto
The skeleton falls to pieces.
El esqueleto se cae a pedazos.
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
¡El esqueleto te frena! (+ Restricción agregada)
The Skeleton tackles you! (DamageTaken)
¡El Esqueleto te ataca! (Daño Recibido)
Ghost
Fantasma
The ghost vanishes.
El fantasma se desvanece.
The Ghost restrains you! (+RestraintAdded)
¡El Fantasma te frena! (+ Restricción agregada)
The Ghost tickles you! (DamageTaken)
¡El Fantasma te hace cosquillas! (Daño Recibido)
Revenant
Renacido
The revenant pouts as it vanishes.
El aparecido hace un puchero mientras desaparece.
The revenant restrains you! (+RestraintAdded)
¡El aparecido te frena! (+ Restricción agregada)
The revenant squeezes your breasts! (DamageTaken)
¡El aparecido te aprieta los pechos! (Daño Recibido)
The revenant grabs you and caresses your tummy! (DamageTaken)
¡El aparecido te agarra y acaricia tu barriga! (Daño Recibido)
Skeleton Warrior
Guerrero esqueleto
The skeleton warrior collapses and falls into pieces.
El guerrero esqueleto se derrumba y cae en pedazos.
The Skeleton lands a wide, crippling blow! (DamageTaken)
¡El Esqueleto da un golpe amplio y paralizante! (Daño Recibido)
The Skeleton leashes you!
¡El Esqueleto te ata!
Skeleton Knight
Caballero esqueleto
The skeleton knight collapses and falls into pieces.
El caballero esqueleto se derrumba y cae en pedazos.
The skeleton apprehends you and pins you with the haft of its axe! (DamageTaken)
¡El esqueleto os apresa y os clava con el mango de su hacha! (Daño Recibido)
The skeleton grabs you and slips a black cuff on! (+RestraintAdded)
¡El esqueleto te agarra y te pone un brazalete negro! (+ Restricción agregada)
Vine Plant
viene la planta
The plant leaks purple juices everywhere as it wilts.
La planta gotea jugos morados por todas partes a medida que se marchita.
The vine plant whips you with its tendrils! (DamageTaken)
¡La planta de vid te azota con sus zarcillos! (Daño Recibido)
The vine plant wraps its tendrils around you! (+RestraintAdded)
¡La planta de la vid te envuelve con sus zarcillos! (+ Restricción agregada)
The vine plant grips you tightly! (DamageTaken)
¡La planta de vid te agarra con fuerza! (Daño Recibido)
Bramble
Zarza
The brambles are hacked away.
Las zarzas están cortadas.
The bramble snares you! (DamageTaken)
¡La zarza te atrapa! (Daño Recibido)
The red liquid bubbles and several round slimes pop out!
¡Las burbujas de líquido rojo y varios limos redondos salen!
The red liquid bubbles and a round slime pops out!
¡El líquido rojo burbujea y sale una baba redonda!
A revenant appears!
¡Aparece un aparecido!
Fuuka uses a talisman to call forth the spirits of her pets!
¡Fuuka usa un talismán para llamar a los espíritus de sus mascotas!
A pool of latex bubbles and a twisted elemental appears!
¡Aparece un charco de burbujas de látex y un elemental retorcido!
Red Slime
limo rojo
Latex Elemental
Elemental de látex
Latex Elemental
Elemental de látex
Red Slime
limo rojo
The red slime bounces away.
El limo rojo rebota.
The red slime bounces off you! (DamageTaken)
¡La baba roja rebota en ti! (Daño Recibido)
The slime shoves itself into your mouth! (+RestraintAdded)
¡La baba se mete en tu boca! (+ Restricción agregada)
Slime Mold
Moho de fango
The slime mold explodes into small puffs.
El moho mucilaginoso explota en pequeñas bocanadas.
The slime mold is sticky and gross! (DamageTaken)
¡El moho del limo es pegajoso y asqueroso! (Daño Recibido)
The slime mold attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
¡El moho de baba se adhiere a tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
Mold Puff
Hojaldre de molde
The mold puff explodes into small puffs.
La bocanada de moho explota en pequeñas bocanadas.
The mold puff is sticky and gross! (DamageTaken)
¡La bocanada de moho es pegajosa y asquerosa! (Daño Recibido)
The mold puff leaps through the air!
¡La bocanada de moho salta por los aires!
The mold puff attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
¡La bocanada de molde se adhiere a tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
Slime Mold Nest
Nido de moho de limo
The slime mold nest erupts into a shower of black particles!
¡El nido de moho limo estalla en una lluvia de partículas negras!
Many small pieces of slime mold break off!
¡Se desprenden muchos pedazos pequeños de moho mucilaginoso!
A mobile cyst emerges from the slime mold nest!
¡Un quiste móvil emerge del nido de moho mucilaginoso!
Factory Doll
muñeca de fábrica
The doll is subdued.
La muñeca está sometida.
Encased Adventurer
Aventurero encerrado
The encased adventurer loses hope.
El aventurero encerrado pierde la esperanza.
The encased adventurer moans as she throws herself against you for help! (DamageTaken)
¡La aventurera encerrada gime mientras se lanza contra ti en busca de ayuda! (Daño Recibido)
The encased adventurer sticks to you as she mumbles incoherently! (DamageTaken)
¡La aventurera encerrada se pega a ti mientras murmura incoherencias! (Daño Recibido)
The encased adventurer  (+RestraintAdded)
El aventurero encerrado (+ Restricción Agregada)
Slime
Limo
The slime melts into a puddle.
El limo se derrite en un charco.
The sticky slime splashes against you! (DamageTaken)
¡La baba pegajosa salpica contra ti! (Daño Recibido)
The slime attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
¡El limo se adhiere a tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
Bouncy Slime
Baba hinchable
The slime melts into a puddle.
El limo se derrite en un charco.
The bouncy slime splashes against you! (DamageTaken)
¡La baba hinchable salpica contra ti! (Daño Recibido)
The bouncy slime leaps to you!
¡La baba hinchable salta hacia ti!
The bouncy slime attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
¡La baba hinchable se adhiere a tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
Fast Slime
Limo rápido
The slime melts into a puddle.
El limo se derrite en un charco.
The sticky slime leaps and splashes against you! (DamageTaken)
¡La baba pegajosa salta y salpica contra ti! (Daño Recibido)
The slime leaps and attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
¡El limo salta y se adhiere a tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
Large Slime
Baba grande
The large slime splits apart!
¡La gran baba se parte!
The sticky slime splashes against you! (DamageTaken)
¡La baba pegajosa salpica contra ti! (Daño Recibido)
The slime spreads to your body! (+RestraintAdded)
¡La baba se esparce por tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The slime splits into many smaller droplets!
¡El limo se divide en muchas gotas más pequeñas!
Skeleton
Esqueleto
The Skeleton falls into pieces.
El esqueleto se cae en pedazos.
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
¡El esqueleto te frena! (+ Restricción agregada)
The Skeleton latches onto you!
¡El Esqueleto se aferra a ti!
Rope Tentacle
Tentáculo de cuerda
The rope kraken retreats its tentacle.
El kraken de cuerda retira su tentáculo.
The rope kraken squeezes you with one of its tentacles! (DamageTaken)
¡El kraken de la cuerda te aprieta con uno de sus tentáculos! (Daño Recibido)
Rope Kraken
Agrietamiento de la cuerda
The rope kraken devolves into a bundle of premium bondage rope.
El kraken de la cuerda se convierte en un paquete de cuerda de bondage de primera calidad.
The rope kraken tightly cinches itself around your body! (DamageTaken)
¡La cuerda kraken se ciñe firmemente alrededor de tu cuerpo! (Daño Recibido)
Magic Rope
Cuerda Mágica
The magic rope returns to being a normal rope.
La cuerda mágica vuelve a ser una cuerda normal.
The magic rope wraps itself tightly around your body! (+RestraintAdded)
¡La cuerda mágica se envuelve firmemente alrededor de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
¡La cuerda mágica se mete en tu atuendo! (Daño Recibido)
Cloud of Feathers
Nube de plumas
The feathers fall to the floor.
Las plumas caen al suelo.
The feathers tickle you mercilessly! (DamageTaken)
¡Las plumas te hacen cosquillas sin piedad! (Daño Recibido)
Cloud of Scarves
Nube de bufandas
The scarves become knotted and fall to the floor.
Las bufandas se anudan y caen al suelo.
The scarves wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
¡Las bufandas te envuelven solas! (+ Restricción agregada)
The scarves rub against your body, tickling you! (DamageTaken)
¡Las bufandas se frotan contra tu cuerpo, haciéndote cosquillas! (Daño Recibido)
Cloud of Ribbons
Nube de cintas
The ribbons knot themselves in a bow and fall to the floor.
Las cintas se anudan solas en un lazo y caen al suelo.
The ribbons wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
¡Las cintas te envuelven solas! (+ Restricción agregada)
The ribbons wrap themselves around you! (DamageTaken)
¡Las cintas te envuelven solas! (Daño Recibido)
Gravitating Gag
mordaza gravitante
The gag buckles itself in place and falls.
La mordaza se abrocha sola en su lugar y cae.
The gravitating gag wedges itself firmly in your mouth and buckles itself! (+RestraintAdded)
¡La mordaza gravitatoria se encaja firmemente en tu boca y se abrocha sola! (+ Restricción agregada)
The gravitating gag rubs itself against your gagged lips! (DamageTaken)
¡La mordaza gravitante se frota contra tus labios amordazados! (Daño Recibido)
The gag dashes to you!
¡La mordaza se precipita hacia ti!
Seductive Shackles
Grilletes seductores
The shackles' chain breaks as they fall to the floor.
La cadena de los grilletes se rompe al caer al suelo.
The shackles force themselves around your limbs and click tightly! (+RestraintAdded)
¡Los grilletes se fuerzan alrededor de tus extremidades y hacen clic con fuerza! (+ Restricción agregada)
The shackles click seductively in your face... (DamageTaken)
Los grilletes hacen clic seductoramente en tu cara... (Daño recibido)
The shackles dash to you!
¡Los grilletes se lanzan hacia ti!
Lurid Legbinder
Vendapiernas espeluznante
The legbinder unravels.
El vendaje se deshace.
The legbinder zips itself around your legs and squeezes them together! (+RestraintAdded)
¡El legbinder se cierra alrededor de tus piernas y las aprieta juntas! (+ Restricción agregada)
The legbinder wraps around and squeezes your body! (DamageTaken)
¡El vendaje envuelve y aprieta tu cuerpo! (Daño Recibido)
Bratty Blindfold
venda de los ojos malcriado
The blindfold floats to the floor.
La venda de los ojos flota hasta el suelo.
The blindfold buckles itself tightly around your head! (+RestraintAdded)
¡La venda se abrocha con fuerza alrededor de tu cabeza! (+ Restricción agregada)
The blindfold crawls over your helpless face! (DamageTaken)
¡La venda se arrastra sobre tu rostro indefenso! (Daño Recibido)
The blindfold dashes to you!
¡La venda corre hacia ti!
Amorous Armbinder
Brazalete amoroso
The armbinder flops to the floor.
El brazalete cae al suelo.
The armbinder slips itself around your arms and pushes your elbows together! (+RestraintAdded)
¡El brazalete se desliza alrededor de tus brazos y junta tus codos! (+ Restricción agregada)
The armbinder rubs itself all over your body! (DamageTaken)
¡El brazalete se frota por todo tu cuerpo! (Daño Recibido)
Stringent Straitjacket
Camisa de fuerza estricta
The straitjacket falls apart.
La camisa de fuerza se cae a pedazos.
The straitjacket slips itself on over your head and pulls your arms close to your body! (+RestraintAdded)
¡La camisa de fuerza se desliza sobre tu cabeza y tira de tus brazos cerca de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The straitjacket squeezes you tightly! (DamageTaken)
¡La camisa de fuerza te aprieta fuerte! (Daño Recibido)
Brusque Belt
Cinturón brusco
The chastity belt falls to the floor with a clang.
El cinturón de castidad cae al suelo con un sonido metálico.
The chastity belt secures itself around your waist! (+RestraintAdded)
¡El cinturón de castidad se asegura alrededor de tu cintura! (+ Restricción agregada)
The chastity belt buzzes against your body alluringly! (DamageTaken)
¡El cinturón de castidad zumba contra tu cuerpo de forma seductora! (Daño Recibido)
Yammering Yoke
Yugo parlanchín
The yoke falls to the floor with a loud clang.
El yugo cae al suelo con un fuerte sonido metálico.
The yoke clasps your arms tightly and forces them to the sides! (+RestraintAdded)
¡El yugo aprieta fuertemente tus brazos y los empuja a los lados! (+ Restricción agregada)
The yoke makes alluring clicking noises! (DamageTaken)
¡El yugo hace ruidos de clic atractivos! (Daño Recibido)
Haughty Harness
Arnés altivo
The harness unravels.
El arnés se deshace.
The harness buckles itself tightly around your body! (+RestraintAdded)
¡El arnés se abrocha firmemente alrededor de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The harness dashes to you!
¡El arnés corre hacia ti!
The harness wraps itself around your body and squeezes! (DamageTaken)
¡El arnés se envuelve alrededor de tu cuerpo y aprieta! (Daño Recibido)
Levitating Locks
Cerraduras que levitan
The locks and chains fall to the floor in a loud crash.
Los candados y las cadenas caen al suelo con un fuerte estruendo.
A lock clicks itself onto one of your restraints! (+RestraintAdded)
¡Un candado hace clic en una de tus restricciones! (+ Restricción agregada)
A chain locks itself in place on your body! (DamageTaken)
¡Una cadena se bloquea sola en tu cuerpo! (Daño Recibido)
The lock dashes to you!
¡La cerradura corre hacia ti!
The floating locks and chains rub themselves across your body! (DamageTaken)
¡Los candados y las cadenas flotantes se frotan contra tu cuerpo! (Daño Recibido)
Conjured Gag
Mordaza conjurada
The conjured gag buckles itself in place and falls.
La mordaza conjurada se abrocha sola en su lugar y cae.
The gag wedges itself firmly in your mouth and buckles itself! (+RestraintAdded)
¡La mordaza se encaja firmemente en tu boca y se abrocha sola! (+ Restricción agregada)
The gag rubs itself against you! (DamageTaken)
¡La mordaza se frota contra ti! (Daño Recibido)
Learned Rope
cuerda aprendida
The learned rope untangles into a mess of rope.
La cuerda aprendida se desenreda en un lío de cuerda.
The magic rope wraps itself intricately around your body! (+RestraintAdded)
¡La cuerda mágica se envuelve intrincadamente alrededor de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The rope dashes to you!
¡La cuerda corre hacia ti!
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
¡La cuerda mágica se mete en tu atuendo! (Daño Recibido)
Unforseen Rope
Cuerda imprevista
The unforseen rope is gone... or is it?
La cuerda imprevista se ha ido... ¿o no?
The unforseen rope wraps itself clandestinely around your body! (+RestraintAdded)
¡La cuerda imprevista se envuelve clandestinamente alrededor de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The unforseen rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
¡La cuerda imprevista se mete en tu atuendo! (Daño Recibido)
Monster Rope
Cuerda de monstruo
The monster rope bundle collapses into a pile of ropes.
El paquete de cuerdas monstruo se derrumba en una pila de cuerdas.
The magic rope wraps itself overwhelmingly around your body! (+RestraintAdded)
¡La cuerda mágica se envuelve abrumadoramente alrededor de tu cuerpo! (+ Restricción agregada)
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
¡La cuerda mágica se mete en tu atuendo! (Daño Recibido)
Shock Witch
Bruja de choque
The shock witch vanishes into a cloud of thunder, leaving behind a keyring.
La bruja del shock se desvanece en una nube de truenos, dejando atrás un llavero.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
¡La bruja te frena! (+ Restricción agregada)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
¡La bruja cuelga un candado frente a ti antes de ponértelo! (Daño Recibido)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
¡La bruja te abofetea juguetonamente! (Daño Recibido)
Flame Witch
bruja llama
The flame witch vanishes into a pile of ash.
La bruja de la llama se desvanece en un montón de cenizas.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
¡La bruja te frena! (+ Restricción agregada)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
¡La bruja cuelga un candado frente a ti antes de ponértelo! (Daño Recibido)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
¡La bruja te abofetea juguetonamente! (Daño Recibido)
Earth Witch
bruja de la tierra
The earth witch vanishes into a pile of ash.
La bruja de la tierra se desvanece en un montón de cenizas.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
¡La bruja te frena! (+ Restricción agregada)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
¡La bruja cuelga un candado frente a ti antes de ponértelo! (Daño Recibido)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
¡La bruja te abofetea juguetonamente! (Daño Recibido)
Water Witch
Bruja del agua
The water witch vanishes into a pile of ash.
La bruja del agua se desvanece en un montón de cenizas.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
¡La bruja te frena! (+ Restricción agregada)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
¡La bruja cuelga un candado frente a ti antes de ponértelo! (Daño Recibido)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
¡La bruja te abofetea juguetonamente! (Daño Recibido)
Ice Witch
Bruja de hielo
The ice witch vanishes into a pile of ash.
La bruja de hielo se desvanece en un montón de cenizas.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
¡La bruja te frena! (+ Restricción agregada)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
¡La bruja cuelga un candado frente a ti antes de ponértelo! (Daño Recibido)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
¡La bruja te abofetea juguetonamente! (Daño Recibido)
Magic Stone
Piedra magica
Ice Bolt
Rayo de hielo
Waterblast
Chorro de agua
Rope Witch
Bruja de la cuerda
The rope witch retreats as her animated ropes chase her.
La bruja de las cuerdas se retira mientras sus cuerdas animadas la persiguen.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
¡La bruja te frena! (+ Restricción agregada)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
¡La bruja cuelga un candado frente a ti antes de ponértelo! (Daño Recibido)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
¡La bruja te abofetea juguetonamente! (Daño Recibido)
Magnet Witch
Bruja Imán
The witch is pulled away by an unseen force.
La bruja es apartada por una fuerza invisible.
The witch's restraints fly out and attach themselves to you! (+RestraintAdded)
¡Las ataduras de la bruja vuelan y se adhieren a ti! (+ Restricción agregada)
The witch dangles a lock in front of you before putting it on! (DamageTaken)
¡La bruja cuelga un candado frente a ti antes de ponértelo! (Daño Recibido)
The witch's lightning causes your body to tingle! (DamageTaken)
¡El relámpago de la bruja hace que tu cuerpo se estremezca! (Daño Recibido)
Witch's Apprentice
Aprendiz de bruja
The apprentice runs off and cries in a corner.
El aprendiz sale corriendo y llora en un rincón.
The apprentice animates restraints to wrap around you! (+RestraintAdded)
¡El aprendiz anima las restricciones para envolverte! (+ Restricción agregada)
The apprentice nervously takes out a lock and makes you wear it! (DamageTaken)
¡El aprendiz saca nerviosamente un candado y te obliga a usarlo! (Daño Recibido)
The apprentice slaps you playfully! (DamageTaken)
¡El aprendiz te abofetea en broma! (Daño Recibido)
Summoner's Apprentice
Aprendiz de invocador
The apprentice runs off and cries in a corner.
El aprendiz sale corriendo y llora en un rincón.
The apprentice summons a restraint onto you! (+RestraintAdded)
¡El aprendiz invoca una restricción sobre ti! (+ Restricción agregada)
The apprentice nervously takes out a lock and makes you wear it! (DamageTaken)
¡El aprendiz saca nerviosamente un candado y te obliga a usarlo! (Daño Recibido)
The apprentice tickles you playfully! (DamageTaken)
¡El aprendiz te hace cosquillas juguetonamente! (Daño Recibido)
Latex Apprentice
aprendiz de látex
The apprentice runs off and cries in a corner.
El aprendiz sale corriendo y llora en un rincón.
The apprentice attaches a sticky restraint! (+RestraintAdded)
¡El aprendiz coloca una restricción adhesiva! (+ Restricción agregada)
The apprentice nervously takes out a lock and makes you wear it! (DamageTaken)
¡El aprendiz saca nerviosamente un candado y te obliga a usarlo! (Daño Recibido)
The apprentice caresses you playfully! (DamageTaken)
¡El aprendiz te acaricia juguetonamente! (Daño Recibido)
Chain Witch
Bruja de la cadena
The chain witch vanishes into a pile of metal dust, leaving behind a keyring.
La bruja de la cadena se desvanece en una pila de polvo de metal, dejando atrás un llavero.
The chain witch locks all of your restraints!
¡La bruja de la cadena bloquea todas tus ataduras!
The witch's bindings wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
¡Las ataduras de la bruja te envuelven! (+ Restricción agregada)
The chain witch tugs sensually at your restraints! (DamageTaken)
¡La bruja de la cadena tira sensualmente de tus ataduras! (Daño Recibido)
Metal Witch
Bruja Metálica
The metal witch vanishes into a pile of metal dust, leaving behind a keyring.
La bruja de metal se desvanece en una pila de polvo de metal, dejando atrás un llavero.
The metal witch locks all of your restraints!
¡La bruja de metal bloquea todas tus ataduras!
The metal's bindings wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
¡Las ataduras de metal te envuelven! (+ Restricción agregada)
The metal witch tugs sensually at your restraints! (DamageTaken)
¡La bruja de metal tira sensualmente de tus ataduras! (Daño Recibido)
Slime Witch
Bruja del limo
The slime witch vanishes into a pool of pink slime, leaving behind a keyring.
La bruja de baba desaparece en un charco de baba rosa, dejando atrás un llavero.
The witch touches her with her sticky grasp! (+RestraintAdded)
¡La bruja la toca con su agarre pegajoso! (+ Restricción agregada)
The witch creates a magical lock made of hardened latex! (DamageTaken)
¡La bruja crea un candado mágico hecho de látex endurecido! (Daño Recibido)
The witch squeezes your body playfully! (DamageTaken)
¡La bruja aprieta tu cuerpo juguetonamente! (Daño Recibido)
'High' Wizard
Mago 'alto'
The wizard falls asleep.
El mago se queda dormido.
The wizard clips a restraint around your neck! (+RestraintAdded)
¡El mago sujeta una atadura alrededor de tu cuello! (+ Restricción agregada)
The wizard clips a lock to your restraints! (DamageTaken)
¡El mago engancha un candado a tus ataduras! (Daño Recibido)
The wizard laughs maniacally as she tickles you! (DamageTaken)
¡El mago se ríe como un maníaco mientras te hace cosquillas! (Daño Recibido)
FunGal
fungal
The fun-gal retreats into the ground.
El hongo se retira al suelo.
The fun-gal clips a restraint around your neck! (+RestraintAdded)
¡La fun-gal sujeta una restricción alrededor de tu cuello! (+ Restricción agregada)
The fun-gal produces a magical lock on all your restraints! (DamageTaken)
¡La fun-gal produce un candado mágico en todas tus ataduras! (Daño Recibido)
The fun-gal rubs your chest with her long, slender fingers! (DamageTaken)
¡La fun-gal frota tu pecho con sus dedos largos y delgados! (Daño Recibido)
Crystal Glyph
Glifo de cristal
Tailor
Sastre
You murder the tailor!
¡Asesinas al sastre!
Student
Alumno
You murder the student!
¡Asesinas al estudiante!
Tactician
Táctico
You murder the tactician!
¡Asesinas al estratega!
Informant
Informante
You murder the informant!
¡Asesinas al informante!
Thug
Matón
You murder the thug!
¡Tú asesinas al matón!
Blacksmith
Herrero
You murder the blacksmith!
¡Asesinas al herrero!
Dressmaker
Modista
The dressmaker storms out in a rage.
La modista sale furiosa.
The dressmaker has you try on one of her new accessories! (+RestraintAdded)
¡La modista te hace probar uno de sus nuevos accesorios! (+ Restricción agregada)
The dressmaker adds a lock 'just to complete the look, you know?'
La modista agrega un mechón 'solo para completar el look, ¿sabes?'
The dressmaker cuddles your helpless body~ (DamageTaken)
La modista abraza tu cuerpo indefenso~ (DamageTaken)
Nurse
Enfermero
The Nurse checks her notes and runs off.
La enfermera revisa sus notas y sale corriendo.
The Nurse tries to pacify this rowdy patient! (+RestraintAdded)
¡La enfermera intenta calmar a este paciente ruidoso! (+ Restricción agregada)
The Nurse adds a lock to keep you from hurting the staff.
La enfermera agrega un candado para evitar que lastimes al personal.
The Nurse assures you it's going to be alright~ (DamageTaken)
La enfermera te asegura que todo va a estar bien ~ (DamageTaken)
Librarian
bibliotecario
The librarian gets angry and retreats.
El bibliotecario se enoja y se retira.
The librarian shushes you as she brandishes a restraint! (+RestraintAdded)
¡La bibliotecaria te hace callar mientras blande una restricción! (+ Restricción agregada)
The librarian snaps her fingers and sends a lock flying at you!
¡La bibliotecaria chasquea los dedos y te lanza un candado!
The librarian whispers seductively into your ear! (DamageTaken)
¡El bibliotecario susurra seductoramente en tu oído! (Daño Recibido)
Stone Door
puerta de piedra
The stone door crumbles!
¡La puerta de piedra se derrumba!
Steel Door
Puerta de acero
The stone door crumples inward!
¡La puerta de piedra se derrumba hacia adentro!
Control Room Door
Puerta de la sala de control
The door flies open as the Dollmaker chuckles at you!
¡La puerta se abre cuando el fabricante de muñecas se ríe de ti!
Giant Mushroom
Hongo Gigante
The giant mushroom explodes into a cloud of spores!!!
¡El hongo gigante explota en una nube de esporas!
Animated Mushroom
Hongo animado
The animated mushroom explodes into a cloud of spores!!!
¡El hongo animado explota en una nube de esporas!
The animated mushroom spits spores into your face and ties you while you are distracted! (+RestraintAdded)
¡El hongo animado escupe esporas en tu cara y te ata mientras estás distraído! (+ Restricción agregada)
The animated mushroom spits spores into your face and tries to tie you!
¡El hongo animado escupe esporas en tu cara e intenta atarte!
The animated mushroom emits soporific spores! (DamageTaken)
¡El hongo animado emite esporas soporíferas! (Daño Recibido)
Happy Mushroom
Hongo feliz
The happy mushroom explodes into a cloud of spores!!!
¡El hongo feliz explota en una nube de esporas!
The happy mushroom tickles you silly!
¡El hongo feliz te hace cosquillas!
The happy mushroom tickles you silly! (DamageTaken)
¡El hongo feliz te hace cosquillas! (Daño Recibido)
Infected Mushroom
Hongo infectado
The infected mushroom explodes into a cloud of spores!!!
¡El hongo infectado explota en una nube de esporas!
The infected mushroom gives you a crushing hug!
¡El hongo infectado te da un abrazo aplastante!
The infected mushroom gives you a crushing hug! (DamageTaken)
¡El hongo infectado te da un abrazo aplastante! (Daño Recibido)
Jailer
Carcelero
The jailer passes out and drops her possessions!
¡El carcelero se desmaya y deja caer sus posesiones!
The jailer locks your restraints!
¡El carcelero bloquea tus ataduras!
The jailer places some restraints on you! (+RestraintAdded)
¡El carcelero te pone restricciones! (+ Restricción agregada)
The jailer plays with you, groping and rubbing your body!
¡El carcelero juega contigo, acariciando y frotando tu cuerpo!
The guard checks your restraints to make sure they are secure.
El guardia revisa sus restricciones para asegurarse de que estén seguras.
Guard
Guardia
The guard passes out and drops her possessions!
¡El guardia se desmaya y deja caer sus pertenencias!
The guard locks your restraints!
¡El guardia bloquea tus ataduras!
The jailer places some restraints on you! (+RestraintAdded)
¡El carcelero te pone restricciones! (+ Restricción agregada)
The guard places a NewRestraintName on you
El guardia te coloca un NewRestraintName
The guard plays with you, groping and rubbing your body!
¡El guardia juega contigo, manoseando y frotando tu cuerpo!
Armed Guard
Guardia armado
The armed guard retreats, but drops a keyring!
¡El guardia armado se retira, pero deja caer un llavero!
The guard locks your restraints!
¡El guardia bloquea tus ataduras!
The guard shocks you and slaps on some restraints! (+RestraintAdded)
¡El guardia te sorprende y te pone algunas restricciones! (+ Restricción agregada)
The guard electrocutes you with her taser!!!
¡¡¡La guardia te electrocuta con su taser!!!
The guard electrocutes you with her taser!!!
¡¡¡La guardia te electrocuta con su taser!!!
The EnemyName replaces your OldRestraintName with a NewRestraintName
El EnemyName reemplaza su OldRestraintName con un NewRestraintName
The EnemyName removes your OldRestraintName
El EnemyName elimina su OldRestraintName
The EnemyName restrains you with a NewRestraintName
El EnemyName te restringe con un NewRestraintName
Master Conjurer
Maestro prestidigitador
The conjurer retreats into a portal!
¡El prestidigitador se retira a un portal!
The master conjurer waves a hand, and locks appear on all your restraints!
¡El maestro prestidigitador agita una mano y aparecen candados en todas tus ataduras!
The master conjurer summons a restraint directly onto you!
¡El maestro prestidigitador invoca una restricción directamente sobre ti!
The master conjurer tickles you playfully!
¡El maestro prestidigitador te hace cosquillas juguetonamente!
Master Conjurer
Maestro prestidigitador
The conjurer retreats into a portal!
¡El prestidigitador se retira a un portal!
The master conjurer waves a hand, and locks appear on all your restraints!
¡El maestro prestidigitador agita una mano y aparecen candados en todas tus ataduras!
The master conjurer summons a restraint directly onto you!
¡El maestro prestidigitador invoca una restricción directamente sobre ti!
The master conjurer tickles you playfully!
¡El maestro prestidigitador te hace cosquillas juguetonamente!
Frog
Rana
The frog jumps away!
¡La rana salta!
The frog pulls you with its tongue!!!
La rana te jala con su lengua!!!
The frog licks you!
¡La rana te lame!
Toad
Sapo
The toad jumps away!
¡El sapo salta!
The toad pulls you with its tongue!!!
El sapo te jala con su lengua!!!
The toad licks you!
¡El sapo te lame!
Shadow Hand
Mano sombría
The shadow hand retreats into the darkness...
La mano de la sombra se retira a la oscuridad...
The shadow hand latches onto you!! (+RestraintAdded)
¡¡La mano de la sombra se aferra a ti!! (+ Restricción agregada)
The shadow hand stretches its fingers across your body! (DamageTaken)
¡La mano de la sombra extiende sus dedos por tu cuerpo! (Daño Recibido)
A dark hand stretches out beyond the shadows...
Una mano oscura se extiende más allá de las sombras...
Several dark hands emerge from the shadows!
¡Varias manos oscuras emergen de las sombras!
Corrupted Adventurer
Aventurero corrupto
The corrupted adventurer falls into a deep sleep.
El aventurero corrupto cae en un sueño profundo.
The corrupted aventurer's many arms latch onto you! (+RestraintAdded)
¡Los muchos brazos del aventurero corrupto se aferran a ti! (+ Restricción agregada)
The corrupted adventurer drags her chilling fingers across your vulnerable skin! (DamageTaken)
¡La aventurera corrupta arrastra sus dedos helados por tu piel vulnerable! (Daño Recibido)
Shadowy Ghast
Fantasma sombrío
The shadowy ghast screeches and disappears...
El ghast sombrío chilla y desaparece...
The shadowy ghast latches onto you with its long arms! (+RestraintAdded)
¡El ghast sombrío se aferra a ti con sus largos brazos! (+ Restricción agregada)
The shadowy ghast grips you in its chilling embrace! (DamageTaken)
¡El fantasma sombrío te atrapa en su escalofriante abrazo! (Daño Recibido)
Obsidian Construct
Construcción de obsidiana
The obsidian construct stops moving, its spirit departed.
La construcción de obsidiana deja de moverse, su espíritu se va.
The obsidian construct reaches out and touches you, forming metallic restraints! (+RestraintAdded)
¡La construcción de obsidiana se extiende y te toca, formando restricciones metálicas! (+ Restricción agregada)
The obsidian construct uses its chains to lock your restraints! (DamageTaken)
¡La construcción de obsidiana usa sus cadenas para bloquear tus ataduras! (Daño Recibido)
The obsidian construct grips you and drains your willpower! (DamageTaken)
¡La construcción de obsidiana te atrapa y agota tu fuerza de voluntad! (Daño Recibido)
Star Demon
Demonio estrella
The star demon is exorcised.
El demonio estrella es exorcizado.
The star demon places you in shining, starry restraints. (+RestraintAdded)
El demonio estelar te coloca en ataduras brillantes y estrelladas. (+ Restricción agregada)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
¡El demonio se ríe mientras bloquea tus ataduras! (Daño Recibido)
The star demon places you under its curse! (DamageTaken)
¡El demonio estelar te pone bajo su maldición! (Daño Recibido)
The strings of fate glisten and wrap around you!
¡Los hilos del destino brillan y te envuelven!
Many shining strings surround you!
¡Muchas cuerdas brillantes te rodean!
Stepping outside of the indicated tiles will result in punishment!
¡Salir de las casillas indicadas resultará en un castigo!
Bindings of Fate
Ataduras del destino
Moon Demon
Demonio lunar
The moon demon is exorcised.
El demonio lunar es exorcizado.
The moon demon places you in shining, starry restraints. (+RestraintAdded)
El demonio de la luna te coloca en ataduras brillantes y estrelladas. (+ Restricción agregada)
The moon demon places you under its curse! (DamageTaken)
¡El demonio lunar te pone bajo su maldición! (Daño Recibido)
The weight of inescapable bondage falls upon you! (DamageTaken)
¡El peso de la esclavitud ineludible cae sobre ti! (Daño Recibido)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
¡El demonio se ríe mientras bloquea tus ataduras! (Daño Recibido)
Crushing Fate
Destino aplastante
Void Demon
Demonio vacío
The void demon is exorcised.
El demonio del vacío es exorcizado.
The void demon places you in dark, glassy restraints. (+RestraintAdded)
El demonio del vacío te coloca en ataduras oscuras y vidriosas. (+ Restricción agregada)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
¡El demonio se ríe mientras bloquea tus ataduras! (Daño Recibido)
The void demon places you under its curse! (DamageTaken)
¡El demonio del vacío te pone bajo su maldición! (Daño Recibido)
Demon
Demonio
The demon is exorcised.
El demonio es exorcizado.
The demon places you in dark, glassy restraints. (+RestraintAdded)
El demonio te coloca en ataduras oscuras y vidriosas. (+ Restricción agregada)
The demon giggles as it locks your restraints! (DamageTaken)
¡El demonio se ríe mientras bloquea tus ataduras! (Daño Recibido)
The demon whacks you with its mace! (DamageTaken)
¡El demonio te golpea con su maza! (Daño Recibido)
Tickle Hand
cosquillas en la mano
The hand vanishes!
¡La mano desaparece!
The hand tickles you! (DamageTaken)
¡La mano te hace cosquillas! (Daño Recibido)
Tickle Terror
Terror de cosquillas
The tickle terror vanishes... for now
El terror de las cosquillas se desvanece... por ahora
The monstrous spirit tickles you mercilessly!!! (DamageTaken)
¡¡¡El espíritu monstruoso te hace cosquillas sin piedad!!! (Daño Recibido)
The monstrous spirit binds you to make you more vulnerable! (+RestraintAdded)
¡El espíritu monstruoso te ata para hacerte más vulnerable! (+ Restricción agregada)
Hug Horror
Abrazo de terror
The hug horror vanishes... for now
El horror del abrazo se desvanece... por ahora
The monstrous spirit gives a crushing hug!!! (DamageTaken)
¡¡¡El espíritu monstruoso da un abrazo aplastante!!! (Daño Recibido)
The monstrous spirit gives a crushing hug!!! (DamageTaken)
¡¡¡El espíritu monstruoso da un abrazo aplastante!!! (Daño Recibido)
The monstrous spirit's chains latch on! (+RestraintAdded)
¡Las cadenas del espíritu monstruoso se enganchan! (+ Restricción agregada)
Greedy Ghast
Fantasma codicioso
The ghast vanishes... for now
El ghast desaparece... por ahora
The moaning spirit gropes your body!!! (DamageTaken)
¡¡¡El espíritu gimiente palpa tu cuerpo!!! (Daño Recibido)
Tickle Hand
cosquillas en la mano
The hand vanishes!
¡La mano desaparece!
The hand tickles you! (DamageTaken)
¡La mano te hace cosquillas! (Daño Recibido)
Tome of Chains
Tomo de cadenas
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of Light
Tomo de luz
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of Magic
Tomo de magia
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of Ice
Tomo de hielo
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of the Abyss
Tomo del Abismo
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of Nature
Tomo de la naturaleza
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of Thunder
Tomo del trueno
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of Latex
Tomo de látex
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
Tome of Laughs
Tomo de las risas
The floating tome burns into ashes!
¡El tomo flotante se convierte en cenizas!
You are grabbed and led to a prison...
Te agarran y te llevan a una prisión...
Perhaps they may release you if you behave...
Quizá te suelten si te comportas...
Necromancer
Nigromante
The necromancer faints. Ironic that she couldn't save herself.
El nigromante se desmaya. Irónico que no pudiera salvarse a sí misma.
The necromancer locks all of your restraints!
¡El nigromante bloquea todas tus ataduras!
The necromancer prepares you for transport!
¡El nigromante te prepara para el transporte!
The necromancer rubs your body sensually!
¡El nigromante frota tu cuerpo sensualmente!
Filthy Rat
Rata inmunda
The rat skitters back into a hole in the wall.
La rata se desliza hacia atrás en un agujero en la pared.
The filthy rat nibbles at you! (DamageTaken)
¡La rata asquerosa te mordisquea! (Daño Recibido)
Annoying Bat
Murciélago molesto
You stomp the bat into the ground to make sure it's dead.
Pisoteas el murciélago contra el suelo para asegurarte de que está muerto.
The bat nibbles incessantly at you! (DamageTaken)
¡El murciélago te mordisquea sin cesar! (Daño Recibido)
Pixie
Duendecito
The pixie huffs and floats away.
El duendecillo resopla y se aleja flotando.
The pixie tickles you with a feather! (DamageTaken)
¡El duendecillo te hace cosquillas con una pluma! (Daño Recibido)
Orb of Light
Orbe de luz
The orb vanishes in a flash of light.
El orbe se desvanece en un destello de luz.
The orb blinds you with its intense light!!! (DamageTaken)
¡¡¡El orbe te ciega con su intensa luz!!! (Daño Recibido)
A light restores the will of its allies!
¡Una luz restaura la voluntad de sus aliados!
You do not have enough resources to cast the spell!
¡No tienes suficientes recursos para lanzar el hechizo!
You AttackName TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!
¡Usted AttackName TargetEnemy para DamageDealt DamageType daño!
You AttackName TargetEnemy for a decreased DamageDealt DamageType damage!
¡Usted AttackName TargetEnemy para un daño DamageDealt DamageType reducido!
You AttackName TargetEnemy for an increased DamageDealt DamageType damage!
¡Usted AttackName TargetEnemy para un mayor daño de DamageDealt DamageType!
You AttackName TargetEnemy for a devastating DamageDealt DamageType damage!
¡Usted AttackName TargetEnemy por un daño devastador DamageDealt DamageType!
You AttackName TargetEnemy, but your DamageType weapon has no effect!
¡Usted AttackName TargetEnemy, pero su arma DamageType no tiene efecto!
You AttackName TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!, reduced by an anti-magic ward!
Usted AttackName TargetEnemy for DamageDealt DamageType ¡daño !, ¡reducido por una protección antimagia!
AttackName hits TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!
AttackName golpea a TargetEnemy con DamageDealt DamageType.
AttackName hits TargetEnemy for a reduced DamageDealt DamageType damage!
AttackName golpea TargetEnemy para un daño DamageDealt DamageType reducido.
AttackName hits TargetEnemy but DamageType damage doesn't have any effect!
AttackName golpea a TargetEnemy pero el daño de DamageType no tiene ningún efecto.
AttackName hits TargetEnemy for an increased DamageDealt DamageType damage!
AttackName golpea a TargetEnemy para aumentar el daño DamageDealt DamageType.
AttackName hits TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage, reduced by an anti-magic ward!
AttackName golpea a TargetEnemy por DamageDealt DamageType, ¡reducido por una protección antimagia!
AttackName hits TargetEnemy for a devastating DamageDealt DamageType damage!
¡AttackName golpea a TargetEnemy con un daño devastador DamageDealt DamageType!
attack
ataque
damage
daño
You miss the TargetEnemy!
¡Echas de menos al TargetEnemy!
Your attack is too feeble to hurt the TargetEnemy!
¡Tu ataque es demasiado débil para dañar al TargetEnemy!
You try to pull the TargetRestraint off...
Intenta sacar el TargetRestraint...
You try to squirm and moan out of the TargetRestraint...
Intenta retorcerse y gemir fuera del TargetRestraint...
You tug on the TargetRestraint with increased power...
Tiras del TargetRestraint con mayor potencia...
Your ally helps you try to pull the TargetRestraint off...
Tu aliado te ayuda a intentar sacar el TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint...
Trabajas en escoger el TargetRestraint...
Your trembling hands work on picking the TargetRestraint...
Tus manos temblorosas trabajan para elegir el TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint with your powers...
Trabajas para elegir TargetRestraint con tus poderes...
Your ally tries to pick the lock on your TargetRestraint...
Tu aliado intenta forzar la cerradura de tu TargetRestraint...
You try to pick open the TargetRestraint but break your lockpick.
Intenta abrir TargetRestraint pero rompe su ganzúa.
You work on picking the TargetRestraint...
Trabajas en escoger el TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint...
Trabajas en escoger el TargetRestraint...
Your trembling hands work on picking the TargetRestraint...
Tus manos temblorosas trabajan para elegir el TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint with your powers...
Trabajas para elegir TargetRestraint con tus poderes...
Your ally tries to pick the lock on your TargetRestraint...
Tu aliado intenta forzar la cerradura de tu TargetRestraint...
You break your lockpick trying to open the TargetRestraint.
Rompe su ganzúa tratando de abrir TargetRestraint.
You try to remove the TargetRestraint...
Intenta eliminar TargetRestraint...
You shakily try to remove the TargetRestraint...
Temblorosamente intentas quitar el TargetRestraint...
You try to remove the TargetRestraint with a tool...
Intenta eliminar TargetRestraint con una herramienta...
Your ally helps you remove the TargetRestraint...
Tu aliado te ayuda a eliminar el TargetRestraint...
You try to cut the TargetRestraint...
Intentas cortar el TargetRestraint...
You tremble as you try to cut the TargetRestraint...
Tiemblas mientras intentas cortar el TargetRestraint...
You try to cut the TargetRestraint using your tools...
Intentas cortar el TargetRestraint usando tus herramientas...
You try to cut the TargetRestraint with help...
Intentas cortar el TargetRestraint con ayuda...
You break your knife trying to cut the TargetRestraint.
Rompes tu cuchillo tratando de cortar el TargetRestraint.
You try to cut the TargetRestraint...
Intentas cortar el TargetRestraint...
You fiddle with the key on the TargetRestraint...
Juegas con la llave en TargetRestraint...
Your jittering hands fumble with the key on the TargetRestraint...
Tus manos temblorosas buscan a tientas la llave en el TargetRestraint...
You concentrate on unlocking the TargetRestraint...
Te concentras en desbloquear el TargetRestraint...
You work on unlocking the TargetRestraint with help...
Trabajas para desbloquear TargetRestraint con ayuda...
You fiddle with the key on the TargetRestraint...
Juegas con la llave en TargetRestraint...
The lock requires a key.
La cerradura requiere una llave.
The lock requires a key.
La cerradura requiere una llave.
The lock requires a key.
La cerradura requiere una llave.
The green padlock only accepts green keys.
El candado verde solo acepta llaves verdes.
The yellow padlock requires a red and a green key.
El candado amarillo requiere una llave roja y una verde.
The magical lock only accepts blue keys and can't be picked.
La cerradura mágica solo acepta llaves azules y no se puede forzar.
The magical lock is guarded with powerful magic. You'll have to wait for it to wear off...
La cerradura mágica está protegida con magia poderosa. Habrá que esperar a que desaparezca...
This lock requires a command word to unlock. It doesn't have a keyhole.
Este bloqueo requiere una palabra de comando para desbloquear. No tiene ojo de cerradura.
You don't have a key for this lock.
No tienes una llave para esta cerradura.
The lock seems to be magical and rejects all picking attempts!
¡La cerradura parece ser mágica y rechaza todos los intentos de forzar!
The lock is definitely magical and forces your pick out!
¡La cerradura es definitivamente mágica y fuerza a tu selección!
The lock doesn't even have a keyhole to pick!
¡La cerradura ni siquiera tiene un ojo de cerradura para forzar!
The key sticks in the lock and jams, mangling the key!
¡La llave se atasca en la cerradura y se atasca, destrozando la llave!
You unlock the TargetRestraint.
Desbloqueas el TargetRestraint.
You manage to squeeze out of the TargetRestraint!
¡Te las arreglas para salir del TargetRestraint!
You pick the lock on the TargetRestraint!
¡Eliges la cerradura del TargetRestraint!
You pick the lock on the TargetRestraint!
¡Eliges la cerradura del TargetRestraint!
You free yourself from the TargetRestraint!
¡Te liberas del TargetRestraint!
You damage the TargetRestraint enough to escape!
¡Daña el TargetRestraint lo suficiente como para escapar!
The TargetRestraint is destroyed by your attempts.
El TargetRestraint es destruido por sus intentos.
This is as far as you can struggle. You'll have to remove the TargetRestraint some other way.
Esto es lo más lejos que puedes luchar. Tendrá que eliminar TargetRestraint de alguna otra manera.
The item is too tight. You'll need to loosen the TargetRestraint somehow first...
El artículo está demasiado apretado. Primero deberá aflojar el TargetRestraint de alguna manera...
The item is to tight to get your tool into position. You'll have to first make the TargetRestraint looser.
El artículo está demasiado ajustado para colocar la herramienta en posición. Primero tendrá que aflojar TargetRestraint.
After many failed attempts to unlock the TargetRestraint, you realize this lock is more than you can handle.
Después de muchos intentos fallidos de desbloquear TargetRestraint, se da cuenta de que este bloqueo es más de lo que puede manejar.
The TargetRestraint's lock is tucked in securely under straps. You'll have to get it out from under there...
El candado de TargetRestraint está metido de forma segura debajo de las correas. Tendrás que sacarlo de ahí abajo...
You can feel some ply but can't quite make any progress against the TargetRestraint...
Puede sentir algunas capas, pero no puede hacer ningún progreso contra TargetRestraint...
The TargetRestraint's mechanism lies barely out of reach...
El mecanismo de TargetRestraint está apenas fuera de su alcance...
Your tool leaves only a scratch against the TargetRestraint...
Su herramienta deja solo un rasguño en el TargetRestraint...
The lock on the TargetRestraint is just above your skill level...
El candado en TargetRestraint está justo por encima de su nivel de habilidad...
The keyholes on the TargetRestraint are just barely out of reach...
Las cerraduras del TargetRestraint están apenas fuera de su alcance...
You unlock the TargetRestraint and sigh with relief.
Desbloqueas TargetRestraint y suspiras con alivio.
You give out a huge moan as you squeeze out of the TargetRestraint!
¡Emites un gran gemido mientras te escapas del TargetRestraint!
You pick the lock on the TargetRestraint with a sigh of relief!
¡Abres la cerradura del TargetRestraint con un suspiro de alivio!
You pick the lock on the TargetRestraint with a sigh of relief!
¡Abres la cerradura del TargetRestraint con un suspiro de alivio!
Trembling, you free yourself from the TargetRestraint!
¡Temblando, te liberas del TargetRestraint!
You damage the TargetRestraint enough to wiggle out!
¡Daña el TargetRestraint lo suficiente como para salirse!
You stick the knife into a crack in the wall!
¡Metes el cuchillo en una grieta en la pared!
You use your feet to place the knife into a crack!
¡Usas tus pies para colocar el cuchillo en una grieta!
You glare at the crack in the wall as you realize you couldn't maneuver the knife if you tried.
Miras la grieta en la pared cuando te das cuenta de que no podrías maniobrar el cuchillo aunque lo intentaras.
You can't hold your knife like this...
No puedes sostener tu cuchillo así...
The TargetRestraint is too secure to struggle out.
El TargetRestraint es demasiado seguro para luchar.
You groan in frustration as you realize the TargetRestraint is too tight to escape.
Gimes de frustración cuando te das cuenta de que TargetRestraint está demasiado apretado para escapar.
The TargetRestraint tightens itself as you try to squeeze out!
¡TargetRestraint se aprieta solo cuando intentas exprimirlo!
You will need someone's help to squeeze out of the TargetRestraint.
Necesitará la ayuda de alguien para salir del TargetRestraint.
The TargetRestraint flashes magically as the Goddess' curse resists your efforts!
¡El TargetRestraint parpadea mágicamente cuando la maldición de la Diosa resiste tus esfuerzos!
You pull and tug but your other restraints keep the TargetRestraint securely in place!
¡Usted tira y tira, pero sus otras restricciones mantienen el TargetRestraint en su lugar de forma segura!
You groan and tug but nothing budges on the TargetRestraint. You're bound too tightly by something else.
Gimes y tiras, pero nada se mueve en TargetRestraint. Estás atado demasiado fuerte por otra cosa.
You are too tightly bound to have a chance against the TargetRestraint.
Estás demasiado atado para tener una oportunidad contra TargetRestraint.
You shake and moan as you realize your struggles against the TargetRestraint are futile.
Tiemblas y gimes cuando te das cuenta de que tus luchas contra TargetRestraint son inútiles.
You can't find a keyhole on the TargetRestraint!
¡No puede encontrar un ojo de cerradura en TargetRestraint!
You sigh as you give up trying to find any kind of keyhole on the TargetRestraint.
Suspiras mientras dejas de intentar encontrar cualquier tipo de ojo de cerradura en TargetRestraint.
The TargetRestraint can't be unlocked without a special command!
¡El TargetRestraint no se puede desbloquear sin un comando especial!
You can't reach the keyhole on the TargetRestraint by yourself!
¡No puede alcanzar el ojo de la cerradura en TargetRestraint por sí mismo!
You can't hold the key to unlock the TargetRestraint with.
No puede mantener presionada la tecla para desbloquear TargetRestraint.
Your bound and shaking hands can't even hold the key for the TargetRestraint.
Tus manos atadas y temblorosas ni siquiera pueden sostener la llave de TargetRestraint.
The goddess punishes you for trying to unlock the TargetRestraint!
¡La diosa te castiga por intentar desbloquear TargetRestraint!
You try, but something is keeping your hands away from the TargetRestraint.
Lo intenta, pero algo mantiene sus manos alejadas del TargetRestraint.
You flail the key around uselessly but a strap is preventing you from unlocking the TargetRestraint!
¡Agitas la llave inútilmente pero una correa te impide desbloquear el TargetRestraint!
This lock on the TargetRestraint is beyond your skill level!
¡Este bloqueo en TargetRestraint está más allá de su nivel de habilidad!
You whimper as you realize the lock on the TargetRestraint is far too secure.
Gimoteas cuando te das cuenta de que el candado del TargetRestraint es demasiado seguro.
There is no visible locking mechanism on the TargetRestraint.
No hay un mecanismo de bloqueo visible en TargetRestraint.
You can't pick the TargetRestraint by yourself, you'll need help.
No puede elegir TargetRestraint usted mismo, necesitará ayuda.
You can't maneuver the lockpick well enough to unlock the TargetRestraint.
No puede maniobrar la ganzúa lo suficientemente bien como para desbloquear TargetRestraint.
You let out a frustrated sigh as your quivering pick makes no progress on the TargetRestraint.
Dejas escapar un suspiro de frustración cuando tu púa temblorosa no avanza en TargetRestraint.
You try to start picking, but the lock on the TargetRestraint is secured by something else.
Intenta comenzar a elegir, pero el candado en TargetRestraint está asegurado por otra cosa.
You whimper as you realize the lock on the TargetRestraint is shielded by another strap.
Gimoteas cuando te das cuenta de que el candado del TargetRestraint está protegido por otra correa.
You are distracted from the TargetRestraint by mental images of yourself remaining in bondage...
Estás distraído del TargetRestraint por imágenes mentales de ti mismo permaneciendo en cautiverio...
You wiggle uselessly in the TargetRestraint. Maybe you need some kind of tool...
Te mueves inútilmente en TargetRestraint. Tal vez necesites algún tipo de herramienta...
You rub your body against the floor to no avail, and sigh as the TargetRestraint stays secure.
Frotas tu cuerpo contra el suelo en vano y suspiras mientras el TargetRestraint se mantiene seguro.
You contort your body but you don't have leverage on the TargetRestraint. Maybe you need some kind of tool...
Contorsionas tu cuerpo pero no tienes influencia sobre TargetRestraint. Tal vez necesites algún tipo de herramienta...
You wiggle madly, trying to push against the TargetRestraint. You need more leverage...
Te mueves como un loco, tratando de empujar contra TargetRestraint. Necesitas más apalancamiento...
That doesn't seem to work. Maybe something else will help with the TargetRestraint.
Eso no parece funcionar. Tal vez algo más ayude con TargetRestraint.
You squirm helplessly against the furniture. Maybe something else will help with the TargetRestraint.
Te retuerces impotente contra los muebles. Tal vez algo más ayude con TargetRestraint.
You twist your body trying to use the furniture, but it doesn't seem to work. The TargetRestraint remains tight.
Giras tu cuerpo tratando de usar los muebles, pero parece que no funciona. El TargetRestraint permanece ajustado.
You wiggle and squirm, trying to use the furniture to no avail. The TargetRestraint remains tight.
Te mueves y te retuerces, tratando de usar los muebles en vano. El TargetRestraint permanece ajustado.
You need something sharp to loosen the fasteners on the TargetRestraint.
Necesita algo afilado para aflojar los sujetadores del TargetRestraint.
This is not a job for your fingers right now. You need something sharp to remove the TargetRestraint.
Este no es un trabajo para tus dedos en este momento. Necesita algo afilado para quitar TargetRestraint.
There's no way to loosen the TargetRestraint without some kind of sharp tool...
No hay forma de aflojar el TargetRestraint sin algún tipo de herramienta afilada...
You sigh as the TargetRestraint resists all your attempts at breaking through.
Suspiras cuando TargetRestraint resiste todos tus intentos de abrirte paso.
You need some kind of corner for leverage on the TargetRestraint.
Necesita algún tipo de esquina para aprovechar TargetRestraint.
You flail about but cant get any leverage on the TargetRestraint without an edge or corner.
Te agitas pero no puedes hacer palanca en el TargetRestraint sin un borde o una esquina.
You need something rough to get the TargetRestraint loose.
Necesita algo duro para soltar el TargetRestraint.
You squirm against the smooth floor to no avail. If you had some kind of corner to undo the TargetRestraint...
Te retuerces contra el suelo liso en vano. Si tuvieras algún tipo de rincón para deshacer el TargetRestraint...
You need some kind of tool to pull at the knots on the TargetRestraint.
Necesita algún tipo de herramienta para tirar de los nudos en TargetRestraint.
You struggle fruitlessly against the knots on the TargetRestraint, but they're too tight.
Lucha infructuosamente contra los nudos del TargetRestraint, pero están demasiado apretados.
You don't have any grip or hook to tug on the TargetRestraint with.
No tiene ningún agarre o gancho para tirar del TargetRestraint.
You cant tug on the TargetRestraint without some kind of hook, it's too tight against your body.
No puede jalar el TargetRestraint sin algún tipo de gancho, está demasiado apretado contra su cuerpo.
You need a way to stick the tool in place to undo the TargetRestraint...
Necesita una forma de pegar la herramienta en su lugar para deshacer TargetRestraint...
Your trembling hands cant grip anything as they are, let alone undo the TargetRestraint.
Tus manos temblorosas no pueden agarrar nada tal como están, y mucho menos deshacer el TargetRestraint.
You need something grippy to hold the TargetRestraint...
Necesitas algo con agarre para sujetar el TargetRestraint...
You rub yourself against the floor to no avail. If you had something adhesive to stick the TargetRestraint to...
Te frotas contra el suelo en vano. Si tuviera algo adhesivo para pegar el TargetRestraint...
The fastenings are too tight and secure on the TargetRestraint!
¡Las sujeciones están demasiado apretadas y seguras en TargetRestraint!
You roll around tryng to loosen the TargetRestraint to no avail.
Ruedas tratando de aflojar el TargetRestraint sin éxito.
The TargetRestraint tightens itself as you try to undo it!
¡TargetRestraint se aprieta solo cuando intentas deshacerlo!
You can't reach the TargetRestraint by yourself!
¡No puedes alcanzar el TargetRestraint por ti mismo!
You are too tightly bound to manipulate the TargetRestraint.
Está demasiado atado para manipular TargetRestraint.
Your futile struggles do nothing to loosen the fasteners on the TargetRestraint.
Sus luchas inútiles no hacen nada para aflojar los sujetadores del TargetRestraint.
You try to undo the fasteners on the TargetRestraint, but they are blocked by other straps!
¡Intenta desabrochar los sujetadores del TargetRestraint, pero están bloqueados por otras correas!
You rub your body uselessly as you find another strap securing the TargetRestraint.
Frotas tu cuerpo inútilmente mientras encuentras otra correa asegurando el TargetRestraint.
You feel the Goddess' hand keeping the TargetRestraint tightly secured!
¡Sientes la mano de la Diosa manteniendo el TargetRestraint firmemente asegurado!
The TargetRestraint is too durable to cut.
El TargetRestraint es demasiado duradero para cortarlo.
Your hopeless attempts fail to even leave a scratch on the TargetRestraint.
Sus intentos desesperados no logran ni siquiera dejar un rasguño en TargetRestraint.
You fail to leave even a scratch on the TargetRestraint!
¡No deja ni un rasguño en TargetRestraint!
You can't get any leverage to cut the TargetRestraint with...
No puede obtener ningún apalancamiento para cortar TargetRestraint con...
You can't hold the knife firmly enough to cut the TargetRestraint.
No puede sostener el cuchillo con la suficiente firmeza para cortar el TargetRestraint.
You cry out in your bindings as the knife bounces against the TargetRestraint uselessly.
Gritas en tus ataduras cuando el cuchillo rebota inútilmente contra TargetRestraint.
Your arms are kept from having leverage on the TargetRestraint due to another item.
Sus brazos no pueden hacer palanca en TargetRestraint debido a otro elemento.
You fiddle with the tool, but your arms lack leverage on the TargetRestraint due to another item
Jugueteas con la herramienta, pero tus brazos no hacen palanca en TargetRestraint debido a otro elemento
The TargetRestraint flashes magically as the Goddess' curse resists your efforts!
¡El TargetRestraint parpadea mágicamente cuando la maldición de la Diosa resiste tus esfuerzos!
You pry at the TargetRestraint...
Haces palanca en TargetRestraint...
You moan as the TargetRestraint squeeze you tightly...
Gimes cuando TargetRestraint te aprieta con fuerza...
There's no way the TargetRestraint are just letting go!
¡No hay forma de que TargetRestraint simplemente se suelte!
You whimper as you realize the TargetRestraint won't let go no matter what...
Gimoteas cuando te das cuenta de que TargetRestraint no te soltará pase lo que pase...
You hear dark laughter as you realize the TargetRestraint won't let go...
Escuchas una risa oscura cuando te das cuenta de que TargetRestraint no te soltará...
You hear a dark giggle as fruitlessly try to wiggle free from the TargetRestraint!
¡Oyes una risita oscura mientras intentas infructuosamente liberarte del TargetRestraint!
You try to pull away from the TargetRestraint!
¡Intentas alejarte del TargetRestraint!
You blush and try to escape the TargetRestraint's grip!
¡Te sonrojas y tratas de escapar del agarre de TargetRestraint!
The TargetRestraint's grip is too strong...
El agarre de TargetRestraint es demasiado fuerte...
The TargetRestraint's grip is too strong... it's hopeless.
El agarre de TargetRestraint es demasiado fuerte... es inútil.
You're bound too tight to have a chance at shaking off the TargetRestraint.
Estás demasiado atado para tener la oportunidad de sacudirte el TargetRestraint.
You whimper as you give up struggling against the TargetRestraint.
Gimoteas mientras dejas de luchar contra TargetRestraint.
You wiggle around trying to get the TargetRestraint out...
Te mueves tratando de sacar el TargetRestraint...
You squirm around trying to dislodge the TargetRestraint...
Te retuerces tratando de desalojar el TargetRestraint...
The TargetRestraint is in too deeply, it won't come out.
El TargetRestraint está demasiado adentro, no saldrá.
You feel the TargetRestraint slide around inside but it won't come out!
¡Sientes que TargetRestraint se desliza por dentro pero no sale!
Your bondage keeps the TargetRestraint firmly in place.
Su atadura mantiene el TargetRestraint firmemente en su lugar.
Your struggling does nothing but shift the TargetRestraint's position inside of you.
Tu lucha no hace más que cambiar la posición de TargetRestraint dentro de ti.
You wiggle around trying to get the TargetRestraint out...
Te mueves tratando de sacar el TargetRestraint...
You squirm around trying to dislodge the TargetRestraint...
Te retuerces tratando de desalojar el TargetRestraint...
The TargetRestraint won't come out.
El TargetRestraint no saldrá.
You feel the TargetRestraint slide around but it won't come out!
¡Sientes que TargetRestraint se desliza pero no sale!
Your bondage keeps the TargetRestraint secure in place.
Su atadura mantiene el TargetRestraint seguro en su lugar.
Your struggling does nothing to disloghe the TargetRestraint.
Su lucha no hace nada para desalojar el TargetRestraint.
You work to unlace the TargetRestraint...
Trabajas para desatar el TargetRestraint...
You hurriedly try to unlace the TargetRestraint...
Rápidamente tratas de desatar el TargetRestraint...
The TargetRestraint has no laces to loosen!
¡El TargetRestraint no tiene cordones para aflojar!
You sigh as you can't find any laces to loosen on the TargetRestraint.
Suspiras porque no puedes encontrar cordones para aflojar en el TargetRestraint.
The laces of the TargetRestraint are tied tight!
¡Los cordones del TargetRestraint están bien atados!
You hopelessly try to untie the lacing on the TargetRestraint, but it's just too tight!
Intenta desesperadamente desatar los cordones del TargetRestraint, ¡pero está demasiado apretado!
You grasp at the TargetRestraint, trying to peel it off...
Agarras el TargetRestraint, tratando de despegarlo...
You wiggle madly as you try to peel off the TargetRestraint!
¡Te mueves como un loco mientras intentas despegar el TargetRestraint!
The TargetRestraint reforms as you scoop it away!
¡TargetRestraint se reforma a medida que lo retiras!
You can't get the TargetRestraint off at all!
¡No puedes quitar el TargetRestraint en absoluto!
The TargetRestraint is too fast at reforming!
¡TargetRestraint se reforma demasiado rápido!
The TargetRestraint reforms too quickly as you try to squirm it off...
El TargetRestraint se reforma demasiado rápido cuando intentas quitártelo...
You grasp around, looking for a seam on the TargetRestraint...
Te agarras, buscando una costura en TargetRestraint...
You wiggle and squirm, looking for something to pull at on the TargetRestraint...
Te mueves y te retuerces, buscando algo de lo que tirar en TargetRestraint...
The TargetRestraint encases you in a solid layer!
¡TargetRestraint te encierra en una capa sólida!
Try as you might, the TargetRestraint hugs you completely without any seams!
¡Por mucho que lo intente, TargetRestraint lo abraza completamente sin costuras!
The TargetRestraint is too tight to get any traction...
El TargetRestraint está demasiado apretado para obtener tracción...
The TargetRestraint squeezes your body too tightly to get any sort of ply...
El TargetRestraint aprieta su cuerpo con demasiada fuerza para obtener cualquier tipo de capa...
You start peeling off the TargetRestraint...
Empiezas a despegar el TargetRestraint...
You scratch at the TargetRestraint furiously...
Rascas furiosamente el TargetRestraint...
The TargetRestraint clings to your skin too tightly!
¡TargetRestraint se adhiere demasiado a tu piel!
You groan in frustration as you try to peel the TargetRestraint off but realize it's too sticky.
Usted gime de frustración mientras intenta quitar el TargetRestraint, pero se da cuenta de que es demasiado pegajoso.
You can't grip the edges to peel the TargetRestraint off!
¡No puede agarrar los bordes para quitar el TargetRestraint!
You make a futile attempt to rub the TargetRestraint off.
Haces un intento inútil de borrar el TargetRestraint.
You try to wiggle off the TargetRestraint...
Intenta quitarse el TargetRestraint...
You squirm trying to get the TargetRestraint to fall off...
Te retuerces intentando que el TargetRestraint se caiga...
The TargetRestraint are magical and wrap themselves back around you of their own accord.
Los TargetRestraint son mágicos y te envuelven por sí solos.
The TargetRestraint squeeze you tighter as you try to shake them off.
El TargetRestraint te aprieta más fuerte mientras intentas quitártelos de encima.
The TargetRestraint have you bound hopelessly tight!
¡TargetRestraint te tiene atado irremediablemente apretado!
You sigh and moan as the TargetRestraint aren't getting any looser.
Suspiras y gimes cuando TargetRestraint no se afloja.
You try to untie the TargetRestraint...
Intenta desatar el TargetRestraint...
You contort yourself trying to reach the knots on the TargetRestraint...
Te retuerces tratando de alcanzar los nudos en TargetRestraint...
The TargetRestraint's knot ties itself back again as soon as you get it loose!
¡El nudo de TargetRestraint se vuelve a atar tan pronto como lo sueltas!
The knots tighten themselves as soon as you reach them, keeping you trapped in the TargetRestraint.
Los nudos se aprietan solos tan pronto como los alcanzas, manteniéndote atrapado en TargetRestraint.
You can't reach the knots on the TargetRestraint!
¡No puedes alcanzar los nudos en TargetRestraint!
Your squirming is in vain as you can't even reach the knots on the TargetRestraint.
Tu retorcimiento es en vano ya que ni siquiera puedes alcanzar los nudos en TargetRestraint.
You try to pull off the TargetRestraint...
Intenta sacar el TargetRestraint...
You tug on your TargetRestraint trying to get them off!
¡Tiras de tu TargetRestraint tratando de quitártelos!
That would really hurt...
Eso realmente dolería...
You realize that would really hurt...
Te das cuenta de que eso realmente dolería...
The TargetRestraint tug on your nipples as you squirm!
¡El tirón de TargetRestraint en tus pezones mientras te retuerces!
The TargetRestraint tug on your nipples as you squirm!
¡El tirón de TargetRestraint en tus pezones mientras te retuerces!
The chest is too smooth to help. Maybe if you opened it?
El pecho es demasiado suave para ayudar. ¿Quizás si lo abriera?
Lockable
bloqueable
Non-Lockable
no bloqueable
Unlocked
desbloqueado
Lock Type:
Tipo de bloqueo:
Red
Rojo
Red
Rojo
Red
Rojo
Simple
Simple
Green
Verde
Blue
Azul
Purple
Púrpura
Gold
Oro
Yellow
Amarillo
Red Lock
candado rojo
Red Lock
candado rojo
Red Lock
candado rojo
Simple Lock
Bloqueo sencillo
Green Lock
candado verde
Blue Lock
candado azul
Purple Lock
candado morado
Yellow Lock
candado amarillo






(G)
(G)
(S)
(S)
(B)
(B)
(G)
(G)
(P)
(P)
(?)
(?)
(Y)
(Y)
You can't use that while gagged!
¡No puedes usar eso mientras estás amordazado!
You can't use that without your fingers!
¡No puedes usar eso sin tus dedos!
You struggle against your bindings but it's too strict!.
¡Luchas contra tus ataduras pero son demasiado estrictas!.
You drop the pick due to your bound hands!
¡Dejas caer el pico debido a tus manos atadas!
You drop your knife due to your bound hands!
¡Dejas caer tu cuchillo debido a tus manos atadas!
You drop the precious knife due to your bound hands!
¡Dejas caer el precioso cuchillo debido a tus manos atadas!
You drop the key due to your bound hands!
¡Dejas caer la llave debido a tus manos atadas!
You drop the magic key due to your bound hands!
¡Dejas caer la llave mágica debido a tus manos atadas!
You drop the magic key due to your bound hands!
¡Dejas caer la llave mágica debido a tus manos atadas!
Logbook
Cuaderno
Logbook (N)
Cuaderno (N)
Passing...
Paso...
Pass NPCs
Pasar NPC
Closing...
Clausura...
Close door
cerrar puerta
Sprinting!!!
Corriendo!!!
Sprint!
¡Pique!
Hopping!!!
¡¡¡Saltando!!!
Hop!
¡Brincar!
You run!
¡Tu corres!
You hop desperately!
¡Saltas desesperadamente!
Close Door
cerrar puerta
Unlock
desbloquear
Command
Dominio
You utter a command word and release the lock!
¡Pronuncias una palabra de comando y liberas el candado!
You mutter an unintelligible command word and your locks do not open.
Murmuras una palabra de comando ininteligible y tus cerraduras no se abren.
You mumble a command word but the lock opens!
¡Murmuras una palabra de comando pero la cerradura se abre!
You mess up saying the command word. The lock stays put!
Te equivocas al decir la palabra de mando. ¡La cerradura se queda puesta!
Pick
Elegir
(No way to open)
(No hay manera de abrir)
(She cannot help you)
(Ella no puede ayudarte)
Offer XXXg
Oferta XXXg
Offer
Oferta
You do not have enough for a proper offering.
No tienes suficiente para una ofrenda adecuada.
The goddess removes some of your restraints!
¡La diosa elimina algunas de tus ataduras!
The goddess restores your mental and physical state!
¡La diosa restaura tu estado mental y físico!
The goddess teaches you the secrets of SCHOOL. (+1 level)
La diosa te enseña los secretos de la SCHOOL. (+1 nivel)
The goddess of SCHOOL grants you destructive spellcasting!
¡La diosa de la SCHOOL te otorga hechizos destructivos!
The goddess of SCHOOL grants you invisibility on attacks!
¡La diosa de la SCHOOL te otorga invisibilidad en los ataques!
The goddess of SCHOOL grants you protection and retaliation!
¡La diosa de la SCHOOL te otorga protección y represalia!
You leave the coins on the altar and they transform into a ItemBought!
¡Dejas las monedas en el altar y se transforman en un ItemBought!
object
objeto
It appears to be a receptacle for an ancient crystal.
Parece ser un receptáculo para un cristal antiguo.
It's a pile of slag emitting a strange magic smoke...
Es un montón de escoria que emite un extraño humo mágico...
That object is locked
Ese objeto está bloqueado.
A shrine to the goddess of TYPE. A pool of mana glimmers below.
Un santuario a la diosa del TYPE. Un charco de maná brilla debajo.
A shrine to the goddess of TYPE.
Un santuario a la diosa del TYPE.
That door is open. Do you want to close it?
Esa puerta está abierta. ¿Quieres cerrarlo?
You slam the door and jam it shut!
¡Golpeas la puerta y la cierras!
Submissiveness
Sumisión
Security Level
Nivel de seguridad
Undead
muertos vivientes
Latex
Látex
Leather
Cuero
Metal
Metal
Ropes
Cuerdas
Restoration
Restauracion
Elements
Elementos
Conjuration
Conjuración
Illusions
Ilusiones
Commerce
Comercio
Shrine of SHRINETYPE
Santuario de SHRINETYPE
Teachings of SHRINETYPE
Enseñanzas de SHRINETYPE
Goddess Blessing:
Bendición de la diosa:
Goddess Curse:
Maldición de la Diosa:
Curses
maldiciones
Willpower
Fuerza de voluntad
A tablet inscribed with runes of TYPE.
Una tablilla inscrita con runas de TIPO.
Decypher
descifrar
You read the runes and they imbue you with power!
¡Lees las runas y te imbuyen de poder!
You try to read the runes but cannot understand them.
Intentas leer las runas pero no puedes entenderlas.
Allies:
Aliados:
Enemies:
Enemigos:
Nevermere Trainers
Entrenadores Nevermere
DressUp Co.
Dress Up Co.
Bounty Hunters Guild
Gremio de cazarrecompensas
Bandits
Bandidos
Constructs
Construcciones
Witches' Coven
aquelarre de brujas
School of Magic
escuela de magia
Old Guardians
Viejos guardianes
Cult of the Wild
Culto de lo salvaje
Cult of Bast
Culto de Bast
Alchemists
alquimistas
Elementals
elementales
Dragonheart Order
Orden Corazón de Dragón
MaidForce
sirvientafuerza
Fungal Kingdom
Reino fúngico
Wanted
Buscado
Delinquent
Delincuente
Illegal Poacher
Cazador furtivo ilegal
Nature
Naturaleza
Very Angry
Muy enojado
Surprise!
¡Sorpresa!
Angels
ángeles
Demons
demonios
You sense that the chest contains a trap and a lot of gold.
Sientes que el cofre contiene una trampa y mucho oro.
You sense that the chest is safe to open.
Siente que es seguro abrir el cofre.
Drink
Beber
Bottle
Botella
You have no restraints to 'offer' to the goddess.
No tienes restricciones para 'ofrecer' a la diosa.
This shrine's mana pool is empty.
La reserva de maná de este santuario está vacía.
You drink from the pool and and absorb its energies.
Bebes de la piscina y absorbes sus energías.
You absorb the pool's energies through your face.
Absorbes las energías de la piscina a través de tu cara.
You collect what mana you can in a bottle.
Recoges todo el maná que puedes en una botella.
You drink from the pool and your mana is restored.
Bebes de la piscina y tu maná se restaura.
You drink again, but you feel as if you are trespassing.
Bebes de nuevo, pero te sientes como si estuvieras invadiendo.
You drink again, knowing the risk this may entail...
Vuelves a beber, sabiendo el riesgo que esto puede conllevar...
You have angered the goddess of TYPE!!!
Has enfadado a la diosa del TIPO!!!
The slime washes off in the fountain!!!
¡El limo se lava en la fuente!
The goddess offers a ItemTraded for ItemCost (NumCurrent/NumMax)
La diosa ofrece un ItemTraded por ItemCost (NumCurrent/NumMax)
Next Offer
Próxima oferta
Buy (press right)
Comprar (presione a la derecha)
Cost: ItemCostgp
Costo: ItemCostgp
Level RestraintLevel (Rarity)
Nivel RestraintLevel (Rarity)
Consumable
Consumible
Equipped
Equipado
Weapons
armas
Outfits
trajes
Wearable
Usable
Miscellaneous
Misceláneas
The terrain makes noise as you rush across it...
El terreno hace ruido cuando lo atraviesas...
You can't reach the cuffs on your elbows, the chain is too short...
No alcanzas los puños de los codos, la cadena es demasiado corta...
You contort your arms trying to reach the cuffs on your elbows, to no avail...
Contorsionas los brazos tratando de alcanzar las esposas de los codos, sin éxito...
Your elbows are kept together by the elbow cuffs, and you can't reach them.
Sus codos se mantienen unidos por las coderas y no puede alcanzarlos.
The strict chain on the cuffs keeps you from reaching them easily.
La cadena estricta en los puños evita que los alcances fácilmente.
The cuffs limit your range of motion, making it harder to remove them.
Los puños limitan su rango de movimiento, por lo que es más difícil quitárselos.
It's hard to take off the cuffs with your wrists linked together...
Cuesta quitarse los puños con las muñecas unidas...
You feel drained of energy...
Te sientes sin energía...
Your collar tingles and suddenly you feel weaker...
Te hormiguea el cuello y de repente te sientes más débil...
Your collar drains your energy as you struggle...
Tu collar drena tu energía mientras luchas...
The rope between your legs keeps the toy secure...
La cuerda entre tus piernas mantiene el juguete seguro...
Try as you might, the toy is held in place tight.
Por mucho que lo intente, el juguete se mantiene apretado en su lugar.
The toy won't wiggle loose. It's kept in place by your restraints.
El juguete no se suelta. Se mantiene en su lugar gracias a tus ataduras.
Your catsuit adheres to latex, making struggling more difficult!
¡Tu catsuit se adhiere al látex, lo que hace que luchar sea más difícil!
The item sticks to your rubber catsuit, making it harder to pull off...
El artículo se pega a tu catsuit de goma, lo que hace que sea más difícil quitártelo...
The item hugs your catsuit tightly, adhering firmly!
¡El artículo abraza tu catsuit con fuerza, adhiriéndose firmemente!
The bright light weakens the shadow hands!
¡La luz brillante debilita las manos de la sombra!
You hear an ominous click, but nothing seems to happen. Looks like a misfire!
Oyes un clic siniestro, pero parece que no pasa nada. ¡Parece un fallo de encendido!
Barrel Trap
Trampa de barril
A booby-trapped barrel with a spring-loaded lid designed to trap you inside!
¡Un barril con una trampa explosiva con una tapa con resorte diseñada para atraparte dentro!
You can push the lid off with enough force...
Puedes empujar la tapa con suficiente fuerza...
The lid of the barrel suddenly snaps shut as you hide inside!!!
¡La tapa del barril se cierra repentinamente mientras te escondes dentro!
Sarcophagus
Sarcófago
A glass-walled chamber sealed with enchanting magic.
Una cámara con paredes de vidrio sellada con magia encantadora.
Time feels like it's going by quickly outside...
El tiempo se siente como si estuviera pasando rápido afuera...
Cage Trap
trampa de jaula
A booby-trapped cage!
¡Una jaula con trampas explosivas!
Fit for a pretty toy like you~
Apto para un juguete bonito como tú ~
Display Stand
Soporte de exhibición
A display stand, fit for only the prettiest of trophies!
¡Un expositor, apto solo para los trofeos más bonitos!
Your arms are pinned behind your back and you can barely move!
¡Tus brazos están atrapados detrás de tu espalda y apenas puedes moverte!
You hear a click as the door shuts behind you...
Oyes un clic cuando la puerta se cierra detrás de ti...
Doll Stand
Soporte para muñecas
A mobile display stand for dolls to keep them in place.
Un soporte de exhibición móvil para muñecas para mantenerlas en su lugar.
As long as it's... inserted, you won't be going anywhere!
¡Mientras esté... insertado, no irás a ninguna parte!
Doll Stand
Soporte para muñecas
A mobile display stand for dolls to keep them in place.
Un soporte de exhibición móvil para muñecas para mantenerlas en su lugar.
As long as it's attached, you won't be going anywhere!
¡Mientras esté conectado, no irás a ninguna parte!
You're not fooling anyone...
no engañas a nadie...
You might be able to fool someone like this...
Usted podría ser capaz de engañar a alguien así...
You look like you're right at home!
¡Parece que estás en casa!
Restraining Bed
Cama de contención
A bed with a booby trap designed to trap you on top of it!
¡Una cama con una trampa explosiva diseñada para atraparte encima!
You have to get out somehow...
Tienes que salir de alguna manera...
Belts emerge from underneath the bed and wrap around you, strapping you down tightly!
Los cinturones emergen de debajo de la cama y te envuelven, ¡sujetándote con fuerza!
Binding Dress
Vestido vinculante
It's a devious dress! I hope your elbows are flexible~
¡Es un vestido retorcido! Espero que tus codos sean flexibles~
So many laces! It would quite a while to put this on normally. That's what magic is for!
¡Tantos cordones! Llevaría bastante tiempo poner esto normalmente. ¡Para eso está la magia!
Ornamental Corset
corsé ornamental
Your figure looks gorgeous in this~
Tu figura se ve hermosa en esto ~
It's so tight you won't be able to undo the laces yourself, dear!
¡Es tan apretado que no podrás desatar los cordones tú mismo, querida!
Fancy Ball Gag
Mordaza de bola elegante
A cute ball gag that fills your mouth right up!
¡Una linda mordaza de bola que te llena la boca!
What's this? it seems to have a magic spell protecting it from harm!
¿Qué es esto? ¡parece tener un hechizo mágico que lo protege del daño!
Fancy Muzzle
bozal elegante
A muzzle to keep you from spitting out what's underneath.
Un bozal para evitar que escupas lo que hay debajo.
Sorry dear, there's a mystic seal on there to keep it on nice and tight.
Lo siento querida, hay un sello místico allí para mantenerlo bien ajustado.
Red Binding Dress
Vestido rojo vinculante
A devious dress that forces the arms into an elbows-touching position.
Un vestido tortuoso que obliga a los brazos a tocar los codos.
It is extremely strict but it is only fabric. The lacing is intricate and will take a long time to remove.
Es extremadamente estricto pero es solo tela. El cordón es intrincado y llevará mucho tiempo quitarlo.
Ornamental Gag
Mordaza ornamental
A gag meant to keep servants of the Resurrection Temple quiet by forcing a dildo into their mouth.
Una mordaza destinada a mantener callados a los sirvientes del Templo de la Resurrección forzándolos a meterse un consolador en la boca.
It is difficult to pull off and though it is made from white leather, a magic enchantment protects it from cutting.
Es difícil de quitar y, aunque está hecho de cuero blanco, un encantamiento mágico lo protege de cortes.
Panel Plug Gag
Mordaza de enchufe de panel
A gag meant to keep people quiet by forcing a dildo into their mouth.
Una mordaza destinada a mantener a la gente callada al obligarles a meterse un consolador en la boca.
It is difficult to pull off and though it is made from supple, heavy duty leather.
Es difícil de quitar y aunque está hecho de cuero resistente y flexible.
Fuuka's Collar
Collar de Fuuka
A collar enchanted with ghastly energy.
Un collar encantado con energía espantosa.
It seems to react with a pulse of energy whenever a nearby enemy is defeated.
Parece reaccionar con un pulso de energía cada vez que un enemigo cercano es derrotado.
Your collar pulses, and a revenant appears to avenge the enemy you defeated!
¡Tu collar pulsa y aparece un aparecido para vengar al enemigo que derrotaste!
Dress Bustier
vestido bustier
A deceptively cruel device, making it impossible to reach your nipples.
Un dispositivo engañosamente cruel que hace imposible alcanzar tus pezones.
Reinforced with steel plates, this will need bolt cutters to take off.
Reforzado con placas de acero, necesitará cortadores de pernos para despegar.
Nipple Massagers
Masajeadores de pezones
A pair of little teasers.
Un par de pequeños teasers.
They will make for some great fun!
¡Serán muy divertidos!
Control Harness
Arnés de control
An advanced harness for controlling high-security prisoners.
Un arnés avanzado para controlar prisioneros de alta seguridad.
It seems to be made of flexible steel plates.
Parece estar hecho de placas de acero flexibles.
Tracking Collar
Collar de seguimiento
An advanced collar for tracking high-security prisoners.
Un collar avanzado para rastrear prisioneros de alta seguridad.
It seems to be made of flexible steel plates, and it has a high-security lock.
Parece estar hecho de placas de acero flexibles y tiene una cerradura de alta seguridad.
Latex Ball Gag
mordaza de bola de látex
A devious device that looks like a ball gag, but has a mouth-filling rod on the inside.
Un dispositivo tortuoso que parece una mordaza de bola, pero tiene una varilla para llenar la boca en el interior.
The strap is made of a durable but flexible material
La correa está hecha de un material duradero pero flexible.
Latex Mask
Máscara de látex
A slick layer of blue latex stretched over the mouth.
Una capa resbaladiza de látex azul se extendía sobre la boca.
It's very tight and makes it hard to move your mouth.
Es muy apretado y hace que sea difícil mover la boca.
Rubberized Gloves
Guantes de goma
A mass of alchemical latex stretched over your arms, then hardened to the point that you can barely move your fingers!
¡Una masa de látex alquímico se extendió sobre tus brazos y luego se endureció hasta el punto de que apenas podías mover los dedos!
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
A diferencia del caucho típico, este material es duradero, flexible y algo pegajoso.
Rubberized Socks
calcetines de goma
A mass of alchemical latex stretched over your legs, then hardened.
Una masa de látex alquímico se estiró sobre tus piernas y luego se endureció.
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
A diferencia del caucho típico, este material es duradero, flexible y algo pegajoso.
Rubberized Mask
Máscara de goma
A mass of alchemical latex stretched over your entire face, then hardened.
Una masa de látex alquímico se extendió por toda tu cara y luego se endureció.
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
A diferencia del caucho típico, este material es duradero, flexible y algo pegajoso.
Rubberized Ball Gag
mordaza de bola de goma
A mass of alchemical latex inflated to fill your mouth, then hardened.
Una masa de látex alquímico inflado para llenar tu boca, luego endurecido.
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
A diferencia del caucho típico, este material es duradero, flexible y algo pegajoso.
Rubberized OTN Mask
Máscara OTN de goma
A mass of alchemical latex stretched over your mouth, then hardened.
Una masa de látex alquímico se estiró sobre tu boca y luego se endureció.
Unlike typical rubber, this stuff is durable, flexible, and somewhat sticky!
A diferencia del caucho típico, este material es duradero, flexible y algo pegajoso.
Wolf Panties
Bragas de lobo
A set of vibrating panties designed to help subdue unruly wolfgirls.
Un conjunto de bragas vibradoras diseñadas para ayudar a someter a las chicas lobo rebeldes.
It's incredibly tight and difficult to remove once it's clipped on, but the material is rubber.
Es increíblemente apretado y difícil de quitar una vez que está enganchado, pero el material es de goma.
You don't meet the conditions to equip that.
No reúnes las condiciones para equipar eso.
Latex Boxtie Binder
Carpeta de látex Boxtie
A secure but comfortable binder meant for long-term wear by the alchemists' pets.
Un aglutinante seguro pero cómodo diseñado para que las mascotas de los alquimistas lo usen a largo plazo.
Made from imbued latex, it will be hard to cut but not impossible.
Hecho de látex imbuido, será difícil de cortar pero no imposible.
Binder Straps Cincher
Cincher de correas de encuadernación
A tight cincher attached to a binder used to ensure restraints will not come off.
Una cincha apretada unida a una carpeta que se usa para asegurar que las restricciones no se salgan.
It's tied in the back and reinforced with steel boning.
Está atado en la espalda y reforzado con deshuesado de acero.
Blacksteel Ankle Cuffs
Tobilleras de acero negro
Highly durable cuffs made from top-quality ancient metal.
Puños muy duraderos fabricados con metal antiguo de primera calidad.
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
Están hechos de Blacksteel, un metal usado por la Antigua Civilización.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Blacksteel Cuffs Chain
Cadena de puños de acero negro
Highly durable cuffs made from top-quality ancient metal.
Puños muy duraderos fabricados con metal antiguo de primera calidad.
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
Están hechos de Blacksteel, un metal usado por la Antigua Civilización.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Latex Posture Collar
Collar de postura de látex
A strict collar that makes it tougher to escape from other items.
Un collar estricto que hace que sea más difícil escapar de otros artículos.
It has steel boning but could be cut with enough care.
Tiene deshuesado de acero pero podría cortarse con suficiente cuidado.
Blacksteel Ballet Heels
Tacones de ballet de acero negro
A pair of strict boots for making pets more manageable. A skilled person can still walk in these.
Un par de botas estrictas para hacer que las mascotas sean más manejables. Una persona experta todavía puede caminar en estos.
They are reinforced with top-quality ancient metal.
Están reforzados con metal antiguo de primera calidad.
Blacksteel Leg Cuffs
Puños de pierna de acero negro
A pair of chained cuffs made of Blacksteel, designed to slow the wearer.
Un par de puños encadenados hechos de Blacksteel, diseñados para frenar al usuario.
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
Están hechos de Blacksteel, un metal usado por la Antigua Civilización.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Blacksteel Cuffs
Puños de acero negro
A pair of Blacksteel cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños Blacksteel que facilitan sujetarlo.
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
Están hechos de Blacksteel, un metal usado por la Antigua Civilización.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Blacksteel Wrist Chain
Muñequera de acero negro
A pair of Blacksteel cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños Blacksteel que mantienen los brazos detrás de la espalda.
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
Están hechos de Blacksteel, un metal usado por la Antigua Civilización.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Blacksteel Wrist Chain
Muñequera de acero negro
A full set of Blacksteel cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños Blacksteel que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
Están hechos de Blacksteel, un metal usado por la Antigua Civilización.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Blacksteel Elbow Chain
Cadena de codo de acero negro
A pair of Blacksteel cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños Blacksteel que mantienen los codos juntos!
They're made of Blacksteel, a metal used by the Old Civilization.
Están hechos de Blacksteel, un metal usado por la Antigua Civilización.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
High-Security Armbinder
Brazalete de alta seguridad
An mythril armbinder enclosing your hands and arms completely, making your hands useless.
Un brazalete de mitrilo que encierra tus manos y brazos por completo, haciendo que tus manos sean inútiles.
Made of a flexible, yet durable material, it's going to be really tough to escape.
Hecho de un material flexible pero duradero, será muy difícil escapar.
High-Security Legbinder
Vendaje de alta seguridad
An mythril legbinder enclosing your legs, making it difficult to move.
Un vendaje de mitrilo que encierra tus piernas, lo que dificulta el movimiento.
Made of a flexible, yet durable material, it's going to be really tough to escape.
Hecho de un material flexible pero duradero, será muy difícil escapar.
High-Security Shackles
Grilletes de alta seguridad
A pair of mythril shackles around your feet.
Un par de grilletes de mitrilo alrededor de tus pies.
Nearly indestructable, you are at the mercy of its lock.
Casi indestructible, estás a merced de su bloqueo.
High-Security BallGag
BallGag de alta seguridad
A rubber gag shoved tightly between your lips.
Una mordaza de goma apretada entre tus labios.
The mythril straps are nigh-unbreakable, keeping you securely silenced.
Las correas de mitrilo son casi irrompibles y te mantienen silenciado de forma segura.
Potion Absorber
Absorbedor de pociones
An ancient device that allows direct use of potions even while gagged or bound.
Un dispositivo antiguo que permite el uso directo de pociones incluso cuando está amordazado o atado.
Also allows fitting of a leash.
También permite la colocación de una correa.
Potion Absorber
Absorbedor de pociones
An ancient device that allows direct use of potions even while gagged or bound.
Un dispositivo antiguo que permite el uso directo de pociones incluso cuando está amordazado o atado.
Also allows fitting of a leash.
También permite la colocación de una correa.
Slime Walkers
Caminantes de limo
A pair of heels coated in a nonstick material.
Un par de tacones recubiertos con un material antiadherente.
They will slow you down, but you can walk on slime without getting stuck!
¡Te reducirán la velocidad, pero puedes caminar sobre limo sin quedarte atascado!
Slime Walkers
Caminantes de limo
A pair of heels coated in a nonstick material.
Un par de tacones recubiertos con un material antiadherente.
They will slow you down, but you can walk on slime without getting stuck!
¡Te reducirán la velocidad, pero puedes caminar sobre limo sin quedarte atascado!
Gloves of Dexterity
Guantes de Destreza
A pair of gloves that makes your hits strike with elven grace--and force.
Un par de guantes que hacen que tus golpes golpeen con gracia y fuerza élfica.
Increases accuracy by +50. Reduces melee damage by 30%.
Aumenta la precisión en +50. Reduce el daño cuerpo a cuerpo en un 30%.
Gloves of Dexterity
Guantes de Destreza
A pair of gloves that makes your hits strike with elven grace--and force.
Un par de guantes que hacen que tus golpes golpeen con gracia y fuerza élfica.
Increases accuracy by +50. Reduces melee damage by 30%.
Aumenta la precisión en +50. Reduce el daño cuerpo a cuerpo en un 30%.
You find a pair of leather gloves with a magic rune.
Encuentras un par de guantes de cuero con una runa mágica.
Bracers of Roaring Tides
Brazales de mareas rugientes
A pair of bracers that conjures a mighty wave upon attacking.
Un par de brazales que conjuran una poderosa ola al atacar.
Creates an AoE delayed explosion on attack that stuns enemies and deals 10 acid damage.
Crea una explosión retardada de AoE al atacar que aturde a los enemigos e inflige 10 de daño por ácido.
Bracers of Roaring Tides
Brazales de mareas rugientes
A pair of bracers that conjures a mighty wave upon attacking.
Un par de brazales que conjuran una poderosa ola al atacar.
Creates an AoE delayed explosion on attack that stuns enemies and deals 10 acid damage.
Crea una explosión retardada de AoE al atacar que aturde a los enemigos e inflige 10 de daño por ácido.
You find a pair of bracers that are transparent like water.
Encuentras un par de brazales que son transparentes como el agua.
The curse on the RestraintName is lifted!
¡Se levanta la maldición sobre RestraintName!
Press RIGHT to confirm buy!
¡Presiona DERECHA para confirmar la compra!












You find
Tu encuentras
Collar
Cuello
A classy leather collar.
Un elegante collar de cuero.
Allows fitting of a leash.
Permite la colocación de una correa.
Slave Collar
Collar de esclavo
A high-security steel collar befitting of a slave.
Un collar de acero de alta seguridad propio de un esclavo.
Allows fitting of a leash.
Permite la colocación de una correa.
Enchanted Collar
Collar encantado
A collar made with magically enchanted materials. It is difficult to cut off.
Un collar hecho con materiales mágicamente encantados. Es difícil de cortar.
Allows fitting of a leash.
Permite la colocación de una correa.
Kitty Collar
Collar de gatito
A collar made with magically enchanted materials. It is protected by the blessing of Bast.
Un collar hecho con materiales mágicamente encantados. Está protegido por la bendición de Bast.
Allows fitting of a leash.
Permite la colocación de una correa.
Leash
Correa
A leash made from a strong material.
Una correa hecha de un material resistente.
Functions as a handle for moving unruly prisoners.
Funciona como manija para mover prisioneros rebeldes.
Prisoner Plug
Enchufe de prisionero
A teaser to keep you occupied.
Un teaser para mantenerte ocupado.
Buzzes on spellcast, and periodically as well.
Zumbidos al lanzar hechizos, y también periódicamente.
High-Security Chastity Belt
Cinturón de castidad de alta seguridad
A chastity belt to protect prisoners from themselves.
Un cinturón de castidad para proteger a los presos de sí mismos.
Made of a highly durable material.
Fabricado en un material de alta durabilidad.
Blacksteel Chastity Belt
Cinturón de castidad de acero negro
A chastity belt to protect prisoners from themselves.
Un cinturón de castidad para proteger a los presos de sí mismos.
Made of a highly durable material.
Fabricado en un material de alta durabilidad.
Charms (Arms)
Encantos (brazos)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your arms.
Una banda de cinta débilmente mágica envuelta alrededor de tus brazos.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charms (Legs)
Encantos (Piernas)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your thighs.
Una banda de cinta débilmente mágica envuelta apretadamente alrededor de tus muslos.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charms (Feet)
Encantos (pies)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your ankles.
Una banda de cinta débilmente mágica envuelta alrededor de tus tobillos.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charms (Head)
Encantos (Cabeza)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your eyes.
Una banda de cinta débilmente mágica envuelta apretadamente alrededor de tus ojos.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charm Gag
mordaza de encanto
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your mouth.
Una banda de cinta débilmente mágica se envolvió apretadamente alrededor de tu boca.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charm Wrapping (Toes)
Envoltura de encanto (dedos de los pies)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your feet.
Una capa de cinta débilmente mágica envuelta apretadamente alrededor de tus pies.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charm Wrapping (Head)
Envoltura de amuleto (cabeza)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your face.
Una capa de cinta débilmente mágica envuelta apretadamente alrededor de tu cara.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charm Wrapping (Arms)
Envoltura de dijes (brazos)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your body.
Una capa de cinta débilmente mágica envuelta apretadamente alrededor de tu cuerpo.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charm Wrapping (Feet)
Envoltura de dijes (pies)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your shins.
Una capa de cinta débilmente mágica envuelta alrededor de tus espinillas.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Charm Wrapping (Legs)
Envoltura de encanto (piernas)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your thighs.
Una capa de cinta débilmente mágica envuelta alrededor de tus muslos.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Leather Panel Gag
Mordaza de panel de cuero
A gag that seals your lips tightly and stuffs your mouth with a ball.
Una mordaza que sella tus labios herméticamente y te tapa la boca con una pelota.
The harness is comprehensive and it's locked in place.
El arnés es completo y está bloqueado en su lugar.
Harness Ball Gag
Mordaza de bola de arnés
A gag that stuffs your mouth with a large silicone ball.
Una mordaza que te tapa la boca con una gran bola de silicona.
The harness is comprehensive and it's locked in place.
El arnés es completo y está bloqueado en su lugar.
Bast Gag
broma de líber
A gag used to silence new initiates of the Bast cult.
Una mordaza utilizada para silenciar a los nuevos iniciados del culto Bast.
The harness is comprehensive and it's locked in place.
El arnés es completo y está bloqueado en su lugar.
Bast Muzzle
Hocico Basto
A muzzle used to keep a Bast gag secure.
Un bozal que se usa para mantener segura una mordaza de Bast.
The leather panel is tough and tight.
El panel de cuero es resistente y apretado.
Bast Blindfold
bast con los ojos vendados
A blindfold used to aid in meditation.
Una venda para los ojos utilizada para ayudar en la meditación.
It is padded but still lets some light through.
Está acolchado pero aún deja pasar algo de luz.
Bast Paws
Patas bastas
Leather mittens used to pacify new initiates of the Bast cult.
Manoplas de cuero utilizadas para apaciguar a los nuevos iniciados del culto Bast.
They make it hard to manipulate anything at all, but aren't the toughest material.
Hacen que sea difícil manipular cualquier cosa, pero no son el material más resistente.
Bast Suit
traje basto
A skintight suit used on unruly initiates of the Bast cult.
Un traje ceñido usado en los iniciados rebeldes del culto Bast.
It's nearly impossible to escape without help once locked inside.
Es casi imposible escapar sin ayuda una vez encerrado dentro.
Bast Petsuit
Petsuit Bast
Enhanced suit used for select members of the Bast cult.
Traje mejorado utilizado para miembros selectos del culto Bast.
It's nearly impossible to escape without help once locked inside.
Es casi imposible escapar sin ayuda una vez encerrado dentro.
Magic Petsuit
Petsuit Mágico
A set of straps and buckles enchanted with a powerful spell to render you helpless.
Un conjunto de correas y hebillas encantadas con un poderoso hechizo para dejarte indefenso.
It's warded against cutting by nonmagic blades.
Está protegido contra el corte por cuchillas no mágicas.
Blessed Wrappings (Head)
Envolturas Bendecidas (Cabeza)
A band of magic embalming ribbon wrapped tight around your eyes.
Una banda de cinta embalsamadora mágica envuelta alrededor de tus ojos.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Blessed Wrappings (Gag)
Envolturas benditas (mordaza)
A band of magic embalming ribbon wrapped tight around your mouth.
Una banda de cinta embalsamadora mágica envuelta alrededor de tu boca.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Blessed Wrappings (Arms)
Envolturas benditas (brazos)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your body.
Una capa de cinta embalsamadora mágica envuelta alrededor de tu cuerpo.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Blessed Wrappings (Feet)
Envolturas benditas (pies)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your shins.
Una capa de cinta embalsamadora mágica envuelta alrededor de tus espinillas.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Blessed Wrappings (Toes)
Envolturas benditas (dedos de los pies)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your feet.
Una capa de cinta embalsamadora mágica envuelta alrededor de tus pies.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Blessed Wrappings (Legs)
Envolturas Benditas (Piernas)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your thighs.
Una capa de cinta embalsamadora mágica envuelta alrededor de tus muslos.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Se aferra, casi por sí solo, pero parece vulnerable tanto a los cortes como a los estiramientos.
Autotape (Hands)
Cinta automática (manos)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Cinta adhesiva hecha de un material metálico. Se utiliza con gran efecto en situaciones policiales.
It's very sticky and seals your hands tightly, making any struggling ineffective.
Es muy pegajoso y sella tus manos herméticamente, haciendo que cualquier lucha sea ineficaz.
Autotape (Head)
Cinta automática (cabeza)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Cinta adhesiva hecha de un material metálico. Se utiliza con gran efecto en situaciones policiales.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Es muy pegajoso y resistente, pero probablemente puedas atravesarlo con un cuchillo.
Autotape (Arms)
Cinta automática (brazos)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Cinta adhesiva hecha de un material metálico. Se utiliza con gran efecto en situaciones policiales.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Es muy pegajoso y resistente, pero probablemente puedas atravesarlo con un cuchillo.
Autotape (Legs)
Cinta automática (piernas)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Cinta adhesiva hecha de un material metálico. Se utiliza con gran efecto en situaciones policiales.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Es muy pegajoso y resistente, pero probablemente puedas atravesarlo con un cuchillo.
Autotape (Ankles)
Autotape (Tobillos)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Cinta adhesiva hecha de un material metálico. Se utiliza con gran efecto en situaciones policiales.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Es muy pegajoso y resistente, pero probablemente puedas atravesarlo con un cuchillo.
Autotape (Feet)
Cinta automática (pies)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Cinta adhesiva hecha de un material metálico. Se utiliza con gran efecto en situaciones policiales.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Es muy pegajoso y resistente, pero probablemente puedas atravesarlo con un cuchillo.
Autotape (Mouth)
Cinta automática (boca)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Cinta adhesiva hecha de un material metálico. Se utiliza con gran efecto en situaciones policiales.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Es muy pegajoso y resistente, pero probablemente puedas atravesarlo con un cuchillo.
Stuffing
Relleno
A stuffing of cloth.
Un relleno de tela.
You could spit it out easily, provided nothing's covering it.
Podrías escupirlo fácilmente, siempre que no haya nada que lo cubra.
Arm Ropes
cuerdas de brazo
Faintly glowing ropes from a magic trap.
Cuerdas que brillan débilmente de una trampa mágica.
I wonder who was responsible?
Me pregunto quién fue el responsable.
Leg Ropes
Cuerdas para piernas
Faintly glowing ropes from a magic trap.
Cuerdas que brillan débilmente de una trampa mágica.
I wonder who was responsible?
Me pregunto quién fue el responsable.
Magic Hogtie
Hogtie mágico
It pulls your wrists up to your ankles! So tight!
¡Te tira de las muñecas hasta los tobillos! ¡Muy apretado!
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Magic Arm Rope
Cuerda de brazo mágico
Strongly glowing ropes.
Cuerdas muy brillantes.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Magic Rope Cuffs
Puños de cuerda mágica
Strongly glowing ropes.
Cuerdas muy brillantes.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Magic Ropework
Cuerdas Mágicas
Strongly glowing ropes tied in an intricate pattern, making hand restraints more secure.
Cuerdas fuertemente resplandecientes atadas en un patrón intrincado, lo que hace que las restricciones de las manos sean más seguras.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Magic Leg Rope
Cuerda de pierna mágica
Strongly glowing ropes.
Cuerdas muy brillantes.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Magic Ankle Rope
Cuerda de tobillo mágica
Strongly glowing ropes.
Cuerdas muy brillantes.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Magic Crotch Rope
Cuerda mágica para la entrepierna
Strongly glowing ropes.
Cuerdas muy brillantes.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Magic Toe Rope
Cuerda del dedo del pie mágico
Strongly glowing ropes.
Cuerdas muy brillantes.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
¡Los nudos parecen unirse de nuevo, haciéndolos imposibles de deshacer!
Mithril Hogtie
Corbata de mitril
It pulls your wrists up to your ankles! So tight!
¡Te tira de las muñecas hasta los tobillos! ¡Muy apretado!
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
¡Hecho de mithril tejido y encantado para que requiera cuchillas mágicas para cortar!
Mithril Arm Rope
Cuerda de brazo de mitril
Strongly shining ropes.
Cuerdas muy brillantes.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
¡Hecho de mithril tejido y encantado para que requiera cuchillas mágicas para cortar!
Mithril Leg Rope
Cuerda de pierna de mitril
Strongly shining ropes.
Cuerdas muy brillantes.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
¡Hecho de mithril tejido y encantado para que requiera cuchillas mágicas para cortar!
Mithril Ankle Rope
Tobillera de mithril
Strongly shining ropes.
Cuerdas muy brillantes.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
¡Hecho de mithril tejido y encantado para que requiera cuchillas mágicas para cortar!
Mithril Crotch Rope
Cuerda de entrepierna de mitril
Strongly shining ropes.
Cuerdas muy brillantes.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
¡Hecho de mithril tejido y encantado para que requiera cuchillas mágicas para cortar!
Mithril Rope Harness
Arnés de cuerda de mithril
Strongly shining ropes.
Cuerdas muy brillantes.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
¡Hecho de mithril tejido y encantado para que requiera cuchillas mágicas para cortar!
Mithril Toe Rope
Cuerda de punta de mithril
Strongly shining ropes.
Cuerdas muy brillantes.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
¡Hecho de mithril tejido y encantado para que requiera cuchillas mágicas para cortar!
Mithril Collar
Collar de mitril
A collar made from an almost-weightless alloy..
Un collar hecho de una aleación casi ingrávida.
It feels comfortable but it's also really hard.
Se siente cómodo, pero también es muy difícil.
Mithril Cuffs
Puños de mitril
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños que facilitan sujetarlo.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Se sienten como si ni siquiera estuvieran allí, pero el material es rígido e inflexible.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Cuffs Wrist Chain
Cadena de muñeca de puños
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños que mantienen los brazos detrás de la espalda.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Se sienten como si ni siquiera estuvieran allí, pero el material es rígido e inflexible.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Cuffs Wrist Chain
Cadena de muñeca de puños
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Se sienten como si ni siquiera estuvieran allí, pero el material es rígido e inflexible.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Elbow Cuffs Chain
Cadena de puños de codo
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños que mantienen los codos juntos!
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Se sienten como si ni siquiera estuvieran allí, pero el material es rígido e inflexible.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
Mithril Leg Cuffs
Puños de pierna de mitril
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Se sienten como si ni siquiera estuvieran allí, pero el material es rígido e inflexible.
Mithril Ankle Cuffs
Tobilleras de mitril
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Se sienten como si ni siquiera estuvieran allí, pero el material es rígido e inflexible.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Cuffs Chain
Cadena de puños
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Se sienten como si ni siquiera estuvieran allí, pero el material es rígido e inflexible.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Sticky Slime
Baba pegajosa
A sticky layer of slime keeping you anchored to the ground.
Una capa pegajosa de limo que te mantiene anclado al suelo.
It will slow you for a single turn.
Te ralentizará un solo turno.
Leather Mittens
Manoplas de cuero
A pair of tight leather mittens enclosing your hands.
Un par de guantes de cuero ajustados que encierran tus manos.
They make it almost impossible to manipulate keys and tools. Keep your hands to yourself!
Hacen que sea casi imposible manipular llaves y herramientas. ¡Mantén tus manos en tí!
Leather Armbinder
Brazalete de cuero
A tight leather armbinder enclosing your hands and arms completely.
Un brazalete de cuero ceñido que encierra tus manos y brazos por completo.
It's quite snug and secured by lockable buckles in the back. Picking the locks yourself is impossible.
Es bastante cómodo y está asegurado con hebillas bloqueables en la parte posterior. Abrir las cerraduras usted mismo es imposible.
Leather Armbinder Harness
Arnés de cuero con brazalete
Leather belts securing your armbinder tightly.
Cinturones de cuero que aseguran firmemente su brazalete.
It's quite tight and secured by lockable buckles on your sides.
Es bastante ajustado y está asegurado con hebillas bloqueables a los costados.
The armbinder harness comes off with the armbinder.
El arnés del brazalete sale con el brazalete.
The cuff chains come off with the cuffs.
Las cadenas de los puños se desprenden con los puños.
Handcuffs
Esposas
A pair of steel cuffs locked securely around your wrists.
Un par de puños de acero cerrados de forma segura alrededor de tus muñecas.
The lock doesn't seem very complicated.
La cerradura no parece muy complicada.
Steel Yoke
Yugo de acero
A steel bar clamped firmly around your wrists and neck, leaving you in a helpless position.
Una barra de acero se sujetó firmemente alrededor de tus muñecas y cuello, dejándote en una posición indefensa.
This is not something you can pick by yourself...
Esto no es algo que puedas elegir por ti mismo...
Leather Harness
Arnés de cuero
A leather harness of tight straps buckled around your torso.
Un arnés de cuero de correas apretadas abrochadas alrededor de tu torso.
It provides an anchor point for enemies to grab onto!
¡Proporciona un punto de anclaje para que los enemigos se agarren!
Ball Gag
mordaza de bola
A gag made of a red squishy material.
Una mordaza hecha de un material blando rojo.
You can't seem to enunciate your spells properly with this in.
Parece que no puedes enunciar tus hechizos correctamente con esto.
Tight Ball Gag
mordaza de bola apretada
A gag made of a red squishy material, buckled as tight as it will go.
Una mordaza hecha de un material blando rojo, abrochada tan fuerte como sea posible.
You can't seem to enunciate your spells properly with this in.
Parece que no puedes enunciar tus hechizos correctamente con esto.
Magic Ball Gag
mordaza de bola mágica
A gag enchanted with magic. It grows to fill your mouth so you can hardly speak.
Un gag encantado con magia. Crece hasta llenar tu boca por lo que apenas puedes hablar.
It's brimming with conjured energy. A normal knife won't work here!
Está rebosante de energía conjurada. ¡Un cuchillo normal no funcionará aquí!
Ballet Heels
tacones de ballet
A pair of shoes with heels so tall it forces you on your toes.
Un par de zapatos con tacones tan altos que te obligan a ponerte de puntillas.
These will take some getting used to.
Tomará un tiempo acostumbrarse.
Leg Irons
Hierros para piernas
A pair of solid steel cuffs connecting your ankles inescapably.
Un par de puños de acero sólido que conectan tus tobillos de forma inevitable.
The lock doesn't seem very complicated.
La cerradura no parece muy complicada.
Blindfold
Venda
A leather strap secured onto your face and blocking vision.
Una correa de cuero asegurada en su cara y bloqueando la visión.
You can still see through the gap around your nose.
Todavía puedes ver a través del espacio alrededor de tu nariz.
Magic Chastity Belt
Cinturón de castidad mágico
A belt protected by a magic seal.
Un cinturón protegido por un sello mágico.
The shields will open up to accept new toys, but won't let them out...
Los escudos se abrirán para aceptar nuevos juguetes, pero no los dejarán salir...
Steel Chastity Belt
Cinturón de castidad de acero
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
Un dispositivo cruel utilizado para bloquear vibradores mágicos en su lugar.
The shields will open up to accept new toys, but won't let them out...
Los escudos se abrirán para aceptar nuevos juguetes, pero no los dejarán salir...
Blacksteel Belt
Cinturón de acero negro
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
Un dispositivo cruel utilizado para bloquear vibradores mágicos en su lugar.
Blacksteel is a metal used by the Old Civilization. It is very difficult to scratch, let alone cut.
Blacksteel es un metal utilizado por la Antigua Civilización. Es muy difícil de rascar, y mucho menos de cortar.
Blacksteel Bra
Sujetador de acero negro
A cruel device used for locking magical massagers in place.
Un dispositivo cruel utilizado para bloquear masajeadores mágicos en su lugar.
Blacksteel is a metal used by the Old Civilization. It is very difficult to scratch, let alone cut.
Blacksteel es un metal utilizado por la Antigua Civilización. Es muy difícil de rascar, y mucho menos de cortar.
Prototype Belt
Cinturón prototipo
A strange device built using unknown technology.
Un extraño dispositivo construido con tecnología desconocida.
The lock is extremely advanced, and the ports at the bottom readily accept toys but won't let them out...
La cerradura es extremadamente avanzada, y los puertos en la parte inferior aceptan fácilmente juguetes pero no los dejan salir...
Steel Chastity Bra
Sujetador de castidad de acero
A cruel device used for locking magical massagers in place.
Un dispositivo cruel utilizado para bloquear masajeadores mágicos en su lugar.
It won't stop the dungeon's little curses, but will keep you from removing them.
No detendrá las pequeñas maldiciones de la mazmorra, pero evitará que las elimines.
Ornate Chastity Belt
Cinturón de castidad adornado
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
Un dispositivo cruel utilizado para bloquear vibradores mágicos en su lugar.
The lock won't come off until the magic wears off in time...
El candado no se soltará hasta que la magia desaparezca a tiempo...
Ornate Chastity Bra
Sujetador de castidad adornado
A cruel device used for locking magical massagers in place.
Un dispositivo cruel utilizado para bloquear masajeadores mágicos en su lugar.
The lock won't come off until the magic wears off in time...
El candado no se soltará hasta que la magia desaparezca a tiempo...
Maid Chastity Belt
Cinturón de castidad de sirvienta
A chastity belt used to maintain control over initiate maids.
Un cinturón de castidad usado para mantener el control sobre las sirvientas iniciadas.
Made of hardened steel. The lock is high-security.
Fabricado en acero templado. La cerradura es de alta seguridad.
Magic Egg
Huevo Mágico
An energetic little friend that likes to tease you.
Un pequeño amigo enérgico al que le gusta burlarse de ti.
It is charged by residual magic from your spells.
Se carga con la magia residual de tus hechizos.
Prototype Egg
Huevo Prototipo
A teaser that periodically vibrates.
Un teaser que vibra periódicamente.
High efficiency mana conversion means longer tease duration.
La conversión de maná de alta eficiencia significa una mayor duración de provocación.
Vibrating Plug
Enchufe vibrante
A sizeable plug that makes you happy... a little too happy.
Un complemento considerable que te hace feliz... un poco demasiado feliz.
It vibrates periodically and allows orgasms.
Vibra periódicamente y permite los orgasmos.
Teaser Plug
Enchufe teaser
A sizeable plug that will tease you but never let you go...
Un complemento considerable que te molestará pero nunca te dejará ir...
It vibrates weakly periodically.
Vibra débilmente periódicamente.
Torment Plug
Tapón de tormento
A sizeable plug that will make your life unbearably pleasurable...
Un plug de gran tamaño que hará tu vida insoportablemente placentera...
It vibrates strongly periodically and has a denial setting.
Vibra fuertemente periódicamente y tiene una configuración de negación.
Thundering Plug
Enchufe atronador
A sizeable plug that will make your life unbearably pleasurable...
Un plug de gran tamaño que hará tu vida insoportablemente placentera...
Enjoy it while you can.
Disfrútalo mientras puedas.
Intense Training Plug
Enchufe de entrenamiento intenso
An energetic plug that will make your life unbearably pleasurable...
Un complemento energético que hará tu vida insoportablemente placentera...
You're going to have the time of your life.
Vas a tener el mejor momento de tu vida.
Rear Vibrating Plug
Plug vibrador trasero
A device that attacks from multiple angles.
Un dispositivo que ataca desde múltiples ángulos.
An enjoyable experience.
Una experiencia agradable.
Maid Egg
Huevo de sirvienta
An energetic little friend that likes to tease you and takes orders from the head maid.
Una amiguita enérgica a la que le gusta bromear contigo y recibe órdenes de la doncella principal.
It is charged by residual magic from your spells.
Se carga con la magia residual de tus hechizos.
Stainless Plug
Tapón de acero inoxidable
A weighty plug that doesn't vibrate, but you'll certainly notice it walking around...
Un enchufe pesado que no vibra, pero que sin duda lo notarás caminando...
This one goes in the front.
Este va por delante.
Stainless Plug
Tapón de acero inoxidable
A weighty plug that doesn't vibrate, but you'll certainly notice it walking around...
Un enchufe pesado que no vibra, pero que sin duda lo notarás caminando...
This one goes in the back.
Este va en la parte de atrás.
Shadow Hand Gag
Mordaza de mano de sombra
It clasps tightly over the mouth and prevents you from casting your spells!
¡Se cierra con fuerza sobre la boca y evita que lances tus hechizos!
You have no choice but to struggle.
No tienes más remedio que luchar.
Shadow Hands (Legs)
Manos sombrías (piernas)
They are wrapped around your legs!
¡Están envueltos alrededor de tus piernas!
You have no choice but to struggle.
No tienes más remedio que luchar.
Shadow Hands (Legs)
Manos sombrías (piernas)
They are wrapped around your legs!
¡Están envueltos alrededor de tus piernas!
You have no choice but to struggle.
No tienes más remedio que luchar.
Shadow Hands (Arms)
Manos sombrías (brazos)
They are squeezing you tightly!
¡Te están apretando fuerte!
You have no choice but to struggle.
No tienes más remedio que luchar.
Shadow Hands (Arms)
Manos sombrías (brazos)
They are squeezing you tightly!
¡Te están apretando fuerte!
You have no choice but to struggle.
No tienes más remedio que luchar.
Shadow Hands (Feet)
Manos sombrías (pies)
They are holding your feet together!
¡Están sosteniendo tus pies juntos!
You have no choice but to struggle.
No tienes más remedio que luchar.
Shadow Hands...
Manos de sombra...
They are holding your... uh...
Están reteniendo tu... eh...
You have no choice but to struggle.
No tienes más remedio que luchar.
Wrist Rope
cuerda de muñeca
A box tie keeping your arms secured behind your back.
Una corbata de caja que mantiene los brazos asegurados detrás de la espalda.
The ropes squeeze you gently.
Las cuerdas te aprietan suavemente.
Rope Cuffs
Puños de cuerda
A quick tie for apprehending prisoners.
Un lazo rápido para aprehender prisioneros.
It's not very secure.
No es muy seguro.
Intricate Ropework
Cuerda intrincada
A quick tie for apprehending prisoners, looped through buckles on the hand restraints.
Una corbata rápida para aprehender a los prisioneros, enrollada a través de hebillas en las restricciones de mano.
It's not very secure.
No es muy seguro.
Rope Hogtie
Corbata de cuerda
A very strict and tight hogtie, good for subduing unruly captives.
Un hogtie muy estricto y apretado, bueno para someter a los cautivos rebeldes.
It's very secure. You tug on the rope connecting your feet and struggle.
Es muy seguro. Tiras de la cuerda que conecta tus pies y luchas.
Rope Belt
cinturón de cuerda
A harness acting as a handle to pull you around
Un arnés que actúa como un asa para tirar de ti
The ropes squeeze you gently.
Las cuerdas te aprietan suavemente.
Rope Harness
Arnés de cuerda
A harness that secures your other restraints and makes them tighter.
Un arnés que asegura sus otras restricciones y las hace más apretadas.
The ropes squeeze you gently.
Las cuerdas te aprietan suavemente.
Crotch Rope
Cuerda de entrepierna
A tight rope impressing upon your most private areas...
Una cuerda floja imprimiendo en tus zonas más íntimas...
The ropes squeeze you gently.
Las cuerdas te aprietan suavemente.
Wrist Rope
cuerda de muñeca
A wrist and elbow tie keeping your arms secured behind your back.
Una corbata de muñeca y codo mantiene sus brazos asegurados detrás de su espalda.
The ropes squeeze you gently.
Las cuerdas te aprietan suavemente.
Leg Ropes
Cuerdas para piernas
A tie that hobbles your legs together..
Una corbata que cojea tus piernas juntas..
The ropes squeeze you gently.
Las cuerdas te aprietan suavemente.
Ankle Ropes
cuerdas de tobillo
A tie keeping your feet secured together.
Una corbata que mantiene los pies asegurados juntos.
The ropes squeeze you gently.
Las cuerdas te aprietan suavemente.
Holy Wrist Rope
Cuerda de muñeca sagrada
A box tie keeping your arms secured behind your back.
Una corbata de caja que mantiene los brazos asegurados detrás de la espalda.
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Holy Rope Cuffs
Puños de cuerda sagrada
A quick tie for apprehending prisoners.
Un lazo rápido para aprehender prisioneros.
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Holy Ropework
Cuerda sagrada
A quick tie for apprehending prisoners, looped through buckles and fasteners.
Una corbata rápida para aprehender prisioneros, abrochada a través de hebillas y sujetadores.
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Holy Rope Harness
Arnés de cuerda sagrada
A harness acting as a handle to pull you around
Un arnés que actúa como un asa para tirar de ti
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Holy Crotch Rope
Cuerda de entrepierna sagrada
A tight rope impressing upon your most private areas...
Una cuerda floja imprimiendo en tus zonas más íntimas...
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Holy Wrist Rope
Cuerda de muñeca sagrada
A wrist and elbow tie keeping your arms secured behind your back.
Una corbata de muñeca y codo mantiene sus brazos asegurados detrás de su espalda.
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Holy Leg Ropes
Cuerdas para piernas sagradas
A tie that hobbles your legs together..
Una corbata que cojea tus piernas juntas..
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Holy Ankle Ropes
Cuerdas de tobillo sagradas
A tie keeping your feet secured together.
Una corbata que mantiene los pies asegurados juntos.
They are aware of your movements...
Son conscientes de tus movimientos...
Wrist Vines
Enredaderas de muñeca
A box tie keeping your arms secured behind your back.
Una corbata de caja que mantiene los brazos asegurados detrás de la espalda.
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Las enredaderas se contraen mientras intentan envolverse más apretadas.
Vine Harness
Arnés de vid
A harness acting as a handle to pull you around
Un arnés que actúa como un asa para tirar de ti
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Las enredaderas se contraen mientras intentan envolverse más apretadas.
Leg Vines
Enredaderas de piernas
A tie that hobbles your legs together..
Una corbata que cojea tus piernas juntas..
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Las enredaderas se contraen mientras intentan envolverse más apretadas.
Ankle Vines
Enredaderas de tobillo
A tie keeping your feet secured together.
Una corbata que mantiene los pies asegurados juntos.
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Las enredaderas se contraen mientras intentan envolverse más apretadas.
Quik-Bind Cuffs
Puños Quik-Bind
A set of high-security cuffs that are both restrictive and quick to apply.
Un conjunto de puños de alta seguridad que son a la vez restrictivos y rápidos de aplicar.
It uses a twelve-disc detainer lock.
Utiliza una cerradura de retención de doce discos.
Wolfbinder
enlazador de lobos
A sophisticated training system used to keep wolfgirls from scratching their owners.
Un sofisticado sistema de entrenamiento utilizado para evitar que las chicas lobo rasguñen a sus dueños.
Despite the harsh position, it is padded, breathable, and suitable for long term wear.
A pesar de la posición dura, es acolchado, transpirable y adecuado para uso prolongado.
Smart Training Cuffs
Puños de entrenamiento inteligentes
Cuffs with a feature to punish the wearer if they act aggressively.
Puños con una característica para castigar al usuario si actúa agresivamente.
They are solid metal and will be hard to remove without the key.
Son de metal sólido y serán difíciles de quitar sin la llave.
Linked Smart Cuffs
Puños inteligentes enlazados
Cuffs with a feature to punish the wearer if they act aggressively.
Puños con una característica para castigar al usuario si actúa agresivamente.
Looks like you got yourself in trouble.
Parece que te metiste en problemas.
Training Harness
Arnés de entrenamiento
A harness that keeps a wolfgirl's suit together. It makes escaping more difficult.
Un arnés que mantiene unido el traje de una chica lobo. Hace que escapar sea más difícil.
While it is weatherproof and rugged, its straps are merely nylon.
Si bien es resistente a la intemperie y resistente, sus correas son simplemente de nailon.
Training Gag
mordaza de entrenamiento
A gag used to prevent wolfgirls from biting their owners.
Una mordaza utilizada para evitar que las chicas lobo muerdan a sus dueños.
It is reinforced with steel cables, so getting it off will be tricky.
Está reforzado con cables de acero, por lo que sacarlo será complicado.
Training Collar
Collar de entrenamiento
A collar used to keep unruly wolfgirls in check.
Un collar usado para mantener a raya a las chicas lobo rebeldes.
If it works on them, it sure as heck works on you.
Si funciona en ellos, seguro que funciona en ti.
Training Leash
correa de entrenamiento
A leash used for training pets.
Una correa utilizada para entrenar mascotas.
It is a steel cable with a weatherproof rubber coating, and a convenient handle.
Es un cable de acero con un revestimiento de goma resistente a la intemperie y un mango conveniente.
Your ankle cuffs snap together on their own!
¡Tus puños de tobillo se unen solos!
Your ankle cuffs detach!
¡Tus tobillos se sueltan!
Asylum Muzzle
Bozal de asilo
The nurses use this on noisy patients!
¡Las enfermeras usan esto en pacientes ruidosos!
It's sturdy leather...
es de cuero resistente...
Asylum Jacket
Chaqueta de asilo
A straitjacket that keeps patients out of trouble.
Una camisa de fuerza que mantiene a los pacientes fuera de problemas.
It has many straps and is very difficult to escape.
Tiene muchas correas y es muy difícil escapar.
Asylum Legbinder
Vendapiernas de asilo
This legbinder will keep the patient from kicking the nurses.
Este vendaje evitará que el paciente patee a las enfermeras.
It has both laces and straps.
Tiene cordones y correas.
Asylum Ankle Cuffs
Puños de tobillo de asilo
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
Un par de puños encadenados hechos de cuero reforzado. Hacen que los pacientes sean más fáciles de atrapar.
They can be thrown from long distances.
Se pueden lanzar desde largas distancias.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Cuffs Chain
Cadena de puños
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
Un par de puños encadenados hechos de cuero reforzado. Hacen que los pacientes sean más fáciles de atrapar.
They can be thrown from long distances.
Se pueden lanzar desde largas distancias.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Asylum Leg Cuffs
Esposas para piernas de asilo
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
Un par de puños encadenados hechos de cuero reforzado. Hacen que los pacientes sean más fáciles de atrapar.
They can be thrown from long distances.
Se pueden lanzar desde largas distancias.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Transport Jacket
Chaqueta de transporte
This jacket goes over a straitjacket to keep the arms trapped.
Esta chaqueta va sobre una camisa de fuerza para mantener los brazos atrapados.
It makes it extraordinarily difficult to escape the jacket it covers.
Hace que sea extraordinariamente difícil escapar de la chaqueta que cubre.
Asylum Cuffs
Puños de asilo
A pair of leather cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños de cuero que facilitan sujetarlo.
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Wrist Chain
Cadena de muñeca
A pair of leather cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños de cuero que mantienen los brazos detrás de la espalda.
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Wrist Chain
Cadena de muñeca
A full set of leather cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños de cuero que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Elbow Chain
Cadena de codo
A pair of leather cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños de cuero que mantienen los codos juntos!
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
Comfy Muzzle
Bozal cómodo
A lovely muzzle that's extraordinarily comfy!
¡Un hermoso bozal que es extraordinariamente cómodo!
It's made of an ethereal material...
Está hecho de un material etéreo...
Comfy Straitjacket
Camisa de fuerza cómoda
A straitjacket that is padded on the inside.
Una camisa de fuerza que está acolchada por dentro.
It feels tight but is actually made of an ethereal material...
Se siente apretado, pero en realidad está hecho de un material etéreo...
Latex Jacket
Chaqueta de látex
A tight jacket that holds your arms completely useless.
Una chaqueta ajustada que sujeta tus brazos completamente inútiles.
It has too much grip to struggle out of
Tiene demasiado agarre para luchar fuera
Latex Armbinder
Brazalete de látex
A tight armbinder that pins your arms tightly behind your back
Un brazalete apretado que sujeta tus brazos firmemente detrás de tu espalda.
It has too much grip to struggle out of
Tiene demasiado agarre para luchar fuera
Latex Legbinder
Faja de látex
A tight legbinder that keeps your legs together!
¡Una faja ceñida que mantiene las piernas juntas!
It has too much grip to struggle out of
Tiene demasiado agarre para luchar fuera
Latex Boots
Botas de látex
A tight pair of boots that makes it difficult to walk!
¡Un par de botas ajustadas que dificultan caminar!
It has too much grip to struggle out of
Tiene demasiado agarre para luchar fuera
Heavy Latex Corset
corsé de látex pesado
An excruciatingly tight corset that hugs your body
Un corsé insoportablemente apretado que abraza tu cuerpo.
It has too much grip to struggle out of
Tiene demasiado agarre para luchar fuera
Latex Catsuit
Catsuit de látex
A skintight suit that's stretched on tight. It adheres to latex restraints making struggling more difficult.
Un traje ceñido que se estira sobre apretado. Se adhiere a las restricciones de látex, lo que dificulta la lucha.
Blue latex is silky smooth, very stretchy, and very good at adhering to itself.
El látex azul es suave como la seda, muy elástico y se adhiere muy bien a sí mismo.
Scale Boxtie Binder
Carpeta Boxtie a escala
A secure but comfortable binder meant for long-term wear by long-term prisoners of the Dragonhearts.
Una carpeta segura pero cómoda pensada para que los prisioneros de los Dragonhearts la lleven durante mucho tiempo.
It is made from durable dragonscale, but secured with ordinary buckles.
Está hecho de resistente escama de dragón, pero está asegurado con hebillas ordinarias.
Dragonscale Straps
Correas de escamas de dragón
A set of straps buckling tightly around your body and secured at the wrists.
Un conjunto de correas que se abrochan firmemente alrededor de su cuerpo y se aseguran en las muñecas.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
Scale Leg Cuffs
Puños de pierna de escala
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
Un par de puños encadenados hechos de escamas de dragón. Retrasan tu paso.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
Scale Ankle Cuffs
Tobilleras a escala
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
Un par de puños encadenados hechos de escamas de dragón. Retrasan tu paso.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Scale Cuffs Chain
Cadena de puños de escamas
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
Un par de puños encadenados hechos de escamas de dragón. Retrasan tu paso.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Dragonscale Boots
Botas de escamas de dragón
A pair of extremely high heels lined with dragonscale. They are hard to walk in.
Un par de tacones extremadamente altos forrados con escamas de dragón. Son difíciles de caminar.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
Dragonscale Gag
Mordaza de escamas de dragón
A gag made of a squishy material and secured with dragonscale straps.
Una mordaza hecha de un material blando y asegurada con correas de escamas de dragón.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
Dragonscale Muzzle
Bozal de escamas de dragón
A muzzle to keep ball gags pressed firmly into the mouth.
Un bozal para mantener las mordazas de bola presionadas firmemente en la boca.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
Dragon Collar
Collar de dragón
A collar owned by the Dragonhearts, an order of dragonslayers.
Un collar propiedad de Dragonhearts, una orden de cazadores de dragones.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
¡¡¡Está hecho de escamas de dragón difíciles de cortar!!!
Steel Cuffs
Puños de acero
A pair of steel cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de esposas de acero que facilitan sujetarlo.
They're made of shining steel.
Están hechos de acero brillante.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Steel Wrist Chain
Cadena de muñeca de acero
A pair of steel cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños de acero que mantienen los brazos detrás de la espalda.
They're made of shining steel.
Están hechos de acero brillante.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Magnetic Cuffs
Puños magnéticos
A pair of bulky cuffs with coils visible on the inside...
Un par de puños voluminosos con espirales visibles en el interior...
They have no visible attachment points...
No tienen puntos de unión visibles...
The electric damage causes your cuffs to attach together!
¡El daño eléctrico hace que sus puños se adhieran!
Magnetic Link
Enlace magnético
The magnetic cuffs are rigidly attached!
¡Los puños magnéticos están unidos rígidamente!
They won't budge! There's a button to release them but it's hard to reach...
¡No se moverán! Hay un botón para soltarlos, pero es difícil de alcanzar...
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
Magnetic Ankle Cuffs
Tobilleras magnéticas
A pair of bulky leg irons with coils visible on the inside.
Un par de grilletes voluminosos con espirales visibles en el interior.
They have no visible attachment points...
No tienen puntos de unión visibles...
The electric damage causes your ankle cuffs to snap together!
¡El daño eléctrico hace que las tobilleras se rompan!
Magnetic Link
Enlace magnético
The magnetic cuffs are rigidly attached!
¡Los puños magnéticos están unidos rígidamente!
They won't budge! There's a button to release them but it's hard to reach...
¡No se moverán! Hay un botón para soltarlos, pero es difícil de alcanzar...
Your ankle cuffs detatch!
¡Tus tobillos se sueltan!
Leather Ankle Cuffs
Tobilleras de cuero
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
Un par de puños encadenados hechos de cuero. Hacen que sea más difícil huir.
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Cuffs Chain
Cadena de puños
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
Un par de puños encadenados hechos de cuero. Hacen que sea más difícil huir.
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Leather Leg Cuffs
Puños de pierna de cuero
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
Un par de puños encadenados hechos de cuero. Hacen que sea más difícil huir.
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Leather Cuffs
Puños de cuero
A pair of leather cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños de cuero que facilitan sujetarlo.
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Lthr Wrist Chain
Cadena de muñeca Lthr
A pair of leather cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños de cuero que mantienen los brazos detrás de la espalda.
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Lthr Wrist Chain
Cadena de muñeca Lthr
A full set of leather cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños de cuero que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Lthr Elbow Chain
Cadena de codo Lthr
A pair of leather cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños de cuero que mantienen los codos juntos!
They're made of tough cowhide.
Están hechos de cuero de vaca resistente.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
Dragonscale Cuffs
Puños de escamas de dragón
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños que facilitan sujetarlo.
They're made of dragonscale.
Están hechos de escamas de dragón.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Scale Wrist Chain
Cadena de muñeca de escala
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños que mantienen los brazos detrás de la espalda.
They're made of dragonscale.
Están hechos de escamas de dragón.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Scale Wrist Chain
Cadena de muñeca de escala
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
They're made of dragonscale.
Están hechos de escamas de dragón.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Scale Elbow Chain
Cadena de codo de escala
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños que mantienen los codos juntos!
They're made of dragonscale.
Están hechos de escamas de dragón.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
Maid Jacket
Chaqueta de sirvienta
A bolero jacket keeping your arms pinned snugly. You can't even move them.
Una chaqueta bolero que mantiene tus brazos sujetos cómodamente. Ni siquiera puedes moverlos.
There is no hope of struggling out. Better hope you can cut it...
No hay esperanza de luchar. Mejor espero que puedas cortarlo...
Devious Maid Costume
Disfraz de sirvienta tortuosa
A devious maid outfit that forces the arms into an elbows-touching position.
Un traje de sirvienta tortuoso que obliga a los brazos a tocar los codos.
Makes sure you focus on your work and not fooling around.
Asegúrate de concentrarte en tu trabajo y no perder el tiempo.
Reinforced Leather Belt
Cinturón de cuero reforzado
A leather belt used to keep your legs hobbled.
Un cinturón de cuero usado para mantener las piernas cojas.
It's made of a very tough reinforced leather. It will take some time to cut.
Está hecho de un cuero reforzado muy resistente. Tomará algún tiempo para cortar.
Steel Cuffs
Puños de acero
A pair of steel cuffs used by the Maidforce.
Un par de esposas de acero usadas por Maidforce.
They are made of solid steel.
Están hechos de acero sólido.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Linked Steel Cuffs
Puños de acero enlazados
A pair of steel cuffs used by the Maidforce.
Un par de esposas de acero usadas por Maidforce.
They are made of solid steel.
Están hechos de acero sólido.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Maid Collar
Collar de sirvienta
A collar for operatives of the Maidforce, a group of covert saboteurs.
Un collar para agentes de Maidforce, un grupo de saboteadores encubiertos.
It's reinforced with metal and guarded with an expert-level lock.
Está reforzado con metal y protegido con un candado de nivel experto.
Plug Gag
mordaza de enchufe
A gag with a long, mouth-filling plug that muffles speech completely.
Una mordaza con un tapón largo que llena la boca y amortigua el habla por completo.
It's made of a very tough reinforced leather. It will take some time to cut.
Está hecho de un cuero reforzado muy resistente. Tomará algún tiempo para cortar.
Suspicious Mask
Máscara sospechosa
You a padded metal blindfold, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Tienes una venda de metal acolchada que brilla magníficamente, junto con un extraño cristal a su lado.
A well-fitted mask, covering your entire head neatly and locking in place.
Una máscara bien ajustada, que cubra toda la cabeza de manera ordenada y que se bloquee en su lugar.
It has eyeholes for you to see out of, but blocks access to the face.
Tiene orificios para los ojos para que puedas ver, pero bloquea el acceso a la cara.
Obsidian Muzzle
Bozal de obsidiana
A muzzle made from segmented metal pieces, fitting securely over your face.
Un bozal hecho de piezas de metal segmentadas, que se ajusta de forma segura sobre tu cara.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
Obsidian Collar
Collar de obsidiana
A collar made from a warm, shining alloy.
Un collar hecho de una aleación cálida y brillante.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
Obsidian Cuffs
Puños de obsidiana
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños que facilitan sujetarlo.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Obs. Wrist Chain
Obs. Cadena de muñeca
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños que mantienen los brazos detrás de la espalda.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Obs. Wrist Chain
Obs. Cadena de muñeca
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Obs. Elbow Chain
Obs. Cadena de codo
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños que mantienen los codos juntos!
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
Obsidian Leg Cuffs
Puños de pierna de obsidiana
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
Obsidian Ankle Cuffs
Tobilleras de obsidiana
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Cuffs Chain
Cadena de puños
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Está hecho de un metal volcánico oscuro y reluciente.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Crystal Cuffs
Puños de cristal
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños que facilitan sujetarlo.
It's made of a glowing, brittle material.
Está hecho de un material brillante y quebradizo.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Crystal Wrist Chain
Cadena de muñeca de cristal
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños que mantienen los brazos detrás de la espalda.
It's made of a glowing, brittle material.
Está hecho de un material brillante y quebradizo.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Crystal Wrist Chain
Cadena de muñeca de cristal
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
It's made of a glowing, brittle material.
Está hecho de un material brillante y quebradizo.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Crystal Elbow Chain
Cadena de codo de cristal
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños que mantienen los codos juntos!
It's made of a glowing, brittle material.
Está hecho de un material brillante y quebradizo.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
Crystal Leg Cuffs
Puños de pierna de cristal
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a glowing, brittle material.
Está hecho de un material brillante y quebradizo.
Crystal Ankle Cuffs
Tobilleras de cristal
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a glowing, brittle material.
Está hecho de un material brillante y quebradizo.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Cuffs Chain
Cadena de puños
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a glowing, brittle material.
Está hecho de un material brillante y quebradizo.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Slave Cuffs
Puños de esclavo
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Un par de puños que facilitan sujetarlo.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Está hecho de un metal dorado con un encantamiento mágico.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
¡El enemigo te une las muñequeras!
Slave Wrist Chain
Cadena de muñeca esclava
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Un par de puños que mantienen los brazos detrás de la espalda.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Está hecho de un metal dorado con un encantamiento mágico.
Your cuffs detatch!
¡Tus puños se sueltan!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
¡El enemigo une tus puños de codo juntos!
Slave Wrist Chain
Cadena de muñeca esclava
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
¡Un juego completo de puños que mantienen tus brazos en una estricta corbata de codo!
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Está hecho de un metal dorado con un encantamiento mágico.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se sueltan, dejando tus codos aún atados!
Slave Elbow Chain
Cadena de codo esclavo
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
¡Un par de puños que mantienen los codos juntos!
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Está hecho de un metal dorado con un encantamiento mágico.
Your elbows detatch!
¡Tus codos se separan!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
¡El enemigo vuelve a unir tus muñequeras!
Slave Leg Cuffs
Esposas de pierna de esclavo
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Está hecho de un metal dorado con un encantamiento mágico.
Slave Ankle Cuffs
Tobilleras de esclavo
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Está hecho de un metal dorado con un encantamiento mágico.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Slave Cuffs Chain
Cadena de puños de esclavo
A pair of cuffs chaining your legs together.
Un par de puños que encadenan tus piernas juntas.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Está hecho de un metal dorado con un encantamiento mágico.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
High-Tech Gag
Mordaza de alta tecnología
A gag with a soft and filling mouthpiece, reinforced with a metallized strap.
Una mordaza con una boquilla suave y llenadora, reforzada con una correa metalizada.
It will be impossible to force it out or cut it with just a knife.
Será imposible forzarlo o cortarlo con solo un cuchillo.
Nylon Plug Gag
Mordaza de nailon
A gag with a soft and filling mouthpiece, kept in place by an adjustable nylon strap.
Una mordaza con una boquilla suave y abundante, sujeta por una correa de nailon ajustable.
It will be impossible to force it out, but can be cut.
Será imposible forzarlo, pero se puede cortar.
High-Tech Cables (Arms)
Cables de alta tecnología (brazos)
Cables made from a self-tightening metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
Cables fabricados en polifibra metalizada autoajustable. ¡Impermeable a los bordes de acero!
They are wrapped methodically around your body!
¡Se envuelven metódicamente alrededor de tu cuerpo!
High-Tech Cables (Legs)
Cables de alta tecnología (patas)
Cables made from a self-tightening metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
Cables fabricados en polifibra metalizada autoajustable. ¡Impermeable a los bordes de acero!
They are wrapped methodically around your body!
¡Se envuelven metódicamente alrededor de tu cuerpo!
High-Tech Cables (Harness)
Cables de alta tecnología (arnés)
Cables made from a self-tightening metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
Cables fabricados en polifibra metalizada autoajustable. ¡Impermeable a los bordes de acero!
They are wrapped methodically around your body!
¡Se envuelven metódicamente alrededor de tu cuerpo!
Nylon Cables (Arms)
Cables de nailon (brazos)
Cables made from nylon polymer. Very strong and self-tightening, but vulnerable to sharp edges.
Cables hechos de polímero de nylon. Muy fuerte y autoajustable, pero vulnerable a los bordes afilados.
They are wrapped methodically around your body!
¡Se envuelven metódicamente alrededor de tu cuerpo!
Nylon Cables (Legs)
Cables de nailon (patas)
Cables made from nylon polymer. Very strong and self-tightening, but vulnerable to sharp edges.
Cables hechos de polímero de nylon. Muy fuerte y autoajustable, pero vulnerable a los bordes afilados.
They are wrapped methodically around your body!
¡Se envuelven metódicamente alrededor de tu cuerpo!
Nylon Cables (Harness)
Cables de nailon (arnés)
Cables made from nylon polymer. Very strong and self-tightening, but vulnerable to sharp edges.
Cables hechos de polímero de nylon. Muy fuerte y autoajustable, pero vulnerable a los bordes afilados.
They are wrapped methodically around your body!
¡Se envuelven metódicamente alrededor de tu cuerpo!
Magic Ribbons (Arms)
Cintas mágicas (brazos)
Those ribbons will hold you tight~
Esas cintas te sostendrán fuerte ~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
¡He puesto un sello mágico en ese moño para mantenerlo seguro!
Magic Ribbons (Legs)
Cintas Mágicas (Piernas)
Those ribbons will hold you tight~
Esas cintas te sostendrán fuerte ~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
¡He puesto un sello mágico en ese moño para mantenerlo seguro!
Magic Ribbons (Feet)
Cintas mágicas (pies)
Those ribbons will hold you tight~
Esas cintas te sostendrán fuerte ~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
¡He puesto un sello mágico en ese moño para mantenerlo seguro!
Magic Ribbons (Harness)
Cintas mágicas (arnés)
Those ribbons will hold you tight~
Esas cintas te sostendrán fuerte ~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
¡He puesto un sello mágico en ese moño para mantenerlo seguro!
Magic Ribbons (Pelvis)
Cintas mágicas (pelvis)
Those ribbons will hold you tight~
Esas cintas te sostendrán fuerte ~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
¡He puesto un sello mágico en ese moño para mantenerlo seguro!
Magic Ribbons (Mittens)
Cintas Mágicas (Mitones)
Those ribbons will hold you tight~
Esas cintas te sostendrán fuerte ~
They are wrapped tightly around your hands with a bow knot!
¡Se envuelven firmemente alrededor de tus manos con un nudo de lazo!
Magic Ribbons (Gag)
Cintas mágicas (mordaza)
Those ribbons will hold you tight~
Esas cintas te sostendrán fuerte ~
They are wrapped tightly around your mouth with a bow knot!
¡Se envuelven firmemente alrededor de tu boca con un nudo de lazo!
Ice (Arms)
Hielo (brazos)
Frigid restraints made out of ice.
Restricciones gélidas hechas de hielo.
There's no way to remove it without breaking it off.
No hay manera de quitarlo sin romperlo.
Ice (Mouth)
Hielo (Boca)
Frigid restraints made out of ice.
Restricciones gélidas hechas de hielo.
There's no way to remove it without breaking it off.
No hay manera de quitarlo sin romperlo.
Ice (Body)
Hielo (Cuerpo)
Frigid restraints made out of ice.
Restricciones gélidas hechas de hielo.
There's no way to remove it without breaking it off.
No hay manera de quitarlo sin romperlo.
Ice (Legs)
Hielo (Piernas)
Frigid restraints made out of ice.
Restricciones gélidas hechas de hielo.
There's no way to remove it without breaking it off.
No hay manera de quitarlo sin romperlo.
Glue (Feet)
Pegamento (Pies)
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
¡Un pegamento derivado del látex que te adhiere al piso! Es muy elástico.
Just touching it makes it stick all over...
Solo tocarlo hace que se pegue por todas partes...
Glue (Ankles)
Pegamento (Tobillos)
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
¡Un pegamento derivado del látex que te adhiere al piso! Es muy elástico.
Just touching it makes it stick all over...
Solo tocarlo hace que se pegue por todas partes...
Glue (Legs)
Pegamento (Piernas)
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
¡Un pegamento derivado del látex que te adhiere al piso! Es muy elástico.
Just touching it makes it stick all over...
Solo tocarlo hace que se pegue por todas partes...
Slime (Feet)
Baba (pies)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Baba pegajosa que se adhiere a tu cuerpo. Reacciona negativamente al maná...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Slime (Ankles)
Baba (tobillos)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Baba pegajosa que se adhiere a tu cuerpo. Reacciona negativamente al maná...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Slime (Legs)
Baba (Piernas)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Baba pegajosa que se adhiere a tu cuerpo. Reacciona negativamente al maná...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Slime (Arms)
Baba (brazos)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Baba pegajosa que se adhiere a tu cuerpo. Reacciona negativamente al maná...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Slime (Hands)
limo (manos)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Baba pegajosa que se adhiere a tu cuerpo. Reacciona negativamente al maná...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Slime (Mouth)
Baba (Boca)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Baba pegajosa que se adhiere a tu cuerpo. Reacciona negativamente al maná...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Slime (Head)
limo (cabeza)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Baba pegajosa que se adhiere a tu cuerpo. Reacciona negativamente al maná...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Rubber (Feet)
Patas de goma)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Goma pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Rubber (Ankles)
Caucho (Tobillos)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Goma pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Rubber (Legs)
Caucho (Piernas)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Goma pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Rubber (Arms)
Goma (Brazos)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Goma pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Rubber (Hands)
Caucho (Manos)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Goma pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Rubber (Mouth)
Goma (Boca)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Goma pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Rubber (Head)
Goma (cabeza)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Goma pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Proto-Slime (Feet)
Proto-Limo ​​(Pies)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
¿Parece ser un precursor de los limos con los que todos están familiarizados?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Proto-Slime (Ankles)
Proto-Limo ​​(Tobillos)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
¿Parece ser un precursor de los limos con los que todos están familiarizados?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Proto-Slime (Legs)
Proto-Limo ​​(Piernas)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
¿Parece ser un precursor de los limos con los que todos están familiarizados?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Proto-Slime (Arms)
Proto-limo (brazos)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
¿Parece ser un precursor de los limos con los que todos están familiarizados?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Proto-Slime (Hands)
Proto-Limo ​​(Manos)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
¿Parece ser un precursor de los limos con los que todos están familiarizados?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Proto-Slime (Mouth)
Proto-Limo ​​(Boca)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
¿Parece ser un precursor de los limos con los que todos están familiarizados?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Proto-Slime (Head)
Proto-Limo ​​(Cabeza)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
¿Parece ser un precursor de los limos con los que todos están familiarizados?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
¡Es un material orgánico que se reforma alrededor de cada corte que haces!
Proto-Rubber (Feet)
Proto-caucho (pies)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Baba pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Proto-Rubber (Ankles)
Proto-Caucho (Tobillos)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Baba pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Proto-Rubber (Legs)
Proto-Caucho (Piernas)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Baba pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Proto-Rubber (Arms)
Proto-caucho (brazos)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Baba pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Proto-Rubber (Hands)
Proto-Caucho (Manos)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Baba pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Proto-Rubber (Mouth)
Proto-caucho (boca)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Baba pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Proto-Rubber (Head)
Proto-caucho (cabeza)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Baba pegajosa que se ha fusionado en un caparazón alrededor de tu cuerpo.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
No hay problemas ahora, pero dado que es sólido, puede cortarse.
Tape Mittens
Manoplas de cinta
Sticky tape that holds your hands into a fist!
¡Cinta adhesiva que sujeta tus manos en un puño!
It's tough to get out of without some kind of grip!
¡Es difícil salir sin algún tipo de agarre!
Arm Chains
Cadenas de brazo
Heavy chains keeping your arms securely behind your back.
Cadenas pesadas que mantienen los brazos seguros detrás de la espalda.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Leg Chains
Cadenas para piernas
Heavy chains keeping your legs firmly hobbled.
Cadenas pesadas que mantienen tus piernas firmemente cojeadas.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Ankle Chains
cadenas de tobillo
Heavy chains keeping your feet bound together.
Pesadas cadenas que mantienen los pies atados.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Crotch Chain
Cadena de entrepierna
Heavy chains that serve as an anchor point around your waist.
Pesadas cadenas que sirven como punto de anclaje alrededor de tu cintura.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Magic Arm Chains
Cadenas de brazos mágicos
Magic chains keeping your arms securely behind your back.
Cadenas mágicas que mantienen tus brazos seguros detrás de tu espalda.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Magic Leg Chains
Cadenas mágicas para piernas
Magic chains keeping your legs firmly hobbled.
Cadenas mágicas que mantienen tus piernas firmemente cojeadas.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Magic Ankle Chains
Tobilleras Mágicas
Magic chains keeping your feet bound together.
Cadenas mágicas que mantienen los pies atados.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Magic Crotch Chain
Cadena de entrepierna mágica
Magic chains that serve as an anchor point around your waist.
Cadenas mágicas que sirven como punto de anclaje alrededor de tu cintura.
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Shadow Chains (Arms)
Cadenas de sombra (brazos)
Black chains for those who cross the divines
Cadenas negras para aquellos que cruzan los divinos
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Shadow Chains (Legs)
Cadenas de sombra (piernas)
Black chains for those who cross the divines
Cadenas negras para aquellos que cruzan los divinos
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Shadow Chains (Ankles)
Cadenas de sombra (tobillos)
Black chains for those who cross the divines
Cadenas negras para aquellos que cruzan los divinos
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Shadow Chain
Cadena de sombra
Black chains for those who cross the divines
Cadenas negras para aquellos que cruzan los divinos
It doesn't look like a knife is up to the task...
No parece que un cuchillo esté a la altura...
Ectoplasmic Chains (Arms)
Cadenas ectoplasmáticas (brazos)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Cadenas fantasmales de un fantasma que simplemente no quiere soltarse.
It's made of an ethereal substance.
Está hecho de una sustancia etérea.
Ectoplasmic Chains (Legs)
Cadenas Ectoplasmáticas (Piernas)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Cadenas fantasmales de un fantasma que simplemente no quiere soltarse.
It's made of an ethereal substance.
Está hecho de una sustancia etérea.
Ectoplasmic Chains (Ankles)
Cadenas Ectoplasmáticas (Tobillos)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Cadenas fantasmales de un fantasma que simplemente no quiere soltarse.
It's made of an ethereal substance.
Está hecho de una sustancia etérea.
Ectoplasmic Chain
Cadena ectoplasmática
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Cadenas fantasmales de un fantasma que simplemente no quiere soltarse.
It's made of an ethereal substance.
Está hecho de una sustancia etérea.
Divine Cuffs
Puños divinos
It is said that even heaven has its hierarchies...
Se dice que hasta el cielo tiene sus jerarquías...
Shining cuffs made of holy metal. Nothing can touch it.
Puños brillantes hechos de metal sagrado. Nada puede tocarlo.
Divine Cuffs
Puños divinos
It is said that even heaven has its hierarchies...
Se dice que hasta el cielo tiene sus jerarquías...
Shining cuffs made of holy metal. Nothing can touch it.
Puños brillantes hechos de metal sagrado. Nada puede tocarlo.
Divine Muzzle
Bozal Divino
It is said that even heaven has its hierarchies...
Se dice que hasta el cielo tiene sus jerarquías...
A shining muzzle made of holy metal. Nothing can touch it.
Un hocico brillante hecho de metal sagrado. Nada puede tocarlo.
Blindfold
Venda
A piece of cloth secured onto your face and blocking vision.
Un trozo de tela asegurado en su cara y bloqueando la visión.
You can still see through the gap around your nose.
Todavía puedes ver a través del espacio alrededor de tu nariz.
Knotted Cloth Gag
Mordaza de tela anudada
A piece of cloth tied in a knot and tied over your mouth.
Un trozo de tela atado en un nudo y atado sobre la boca.
On its own it's not very restrictive.
Por sí solo no es muy restrictivo.
OTN Cloth Gag
Mordaza de tela OTN
A piece of cloth tightened over your mouth.
Un trozo de tela apretado sobre tu boca.
On its own it's not very restrictive.
Por sí solo no es muy restrictivo.
Blindfold
Venda
A scarf secured onto your face and blocking vision.
Una bufanda asegurada en tu cara y bloqueando la visión.
You can still see through the gap around your nose.
Todavía puedes ver a través del espacio alrededor de tu nariz.
Scarf Gag
Bufanda de mordaza
A scarf tightened over your mouth.
Una bufanda apretada sobre tu boca.
On its own it's not very restrictive.
Por sí solo no es muy restrictivo.
Scarf Tie
Corbata Bufanda
A scarf wrapped around your body.
Una bufanda envuelta alrededor de tu cuerpo.
On its own it's not very restrictive.
Por sí solo no es muy restrictivo.
Scarf Leg Tie
Corbata de la pierna de la bufanda
A scarf wrapped around your body.
Una bufanda envuelta alrededor de tu cuerpo.
On its own it's not very restrictive.
Por sí solo no es muy restrictivo.
Scarf Ankle Tie
Bufanda Corbata De Tobillo
A scarf wrapped around your body.
Una bufanda envuelta alrededor de tu cuerpo.
On its own it's not very restrictive.
Por sí solo no es muy restrictivo.
Arm Belts
cinturones de brazo
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
Una ridícula AMOUNT de cinturones asegurados con una hebilla.
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
Bloqueable y totalmente ajustable para garantizar la comodidad.
Leg Belts
Cinturones de pierna
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
Una ridícula AMOUNT de cinturones asegurados con una hebilla.
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
Bloqueable y totalmente ajustable para garantizar la comodidad.
Ankle Belts
Cinturones de tobillo
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
Una ridícula AMOUNT de cinturones asegurados con una hebilla.
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
Bloqueable y totalmente ajustable para garantizar la comodidad.
Wrist Cuffs
Puños de muñeca
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Grilletes pesados ​​con un candado rudimentario.
You could pick these with a hairpin.
Podrías recogerlos con una horquilla.
Shackles
Grilletes
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Grilletes pesados ​​con un candado rudimentario.
You could pick these with a hairpin.
Podrías recogerlos con una horquilla.
Leg Shackles
grilletes de pierna
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Grilletes pesados ​​con un candado rudimentario.
You could pick these with a hairpin.
Podrías recogerlos con una horquilla.
Ankle Shackles
grilletes de tobillo
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Grilletes pesados ​​con un candado rudimentario.
You could pick these with a hairpin.
Podrías recogerlos con una horquilla.
Ankle Shackles
grilletes de tobillo
The enemy attaches your ankle cuffs together!
¡El enemigo te une las esposas de los tobillos!
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Grilletes pesados ​​con un candado rudimentario.
You could pick these with a hairpin.
Podrías recogerlos con una horquilla.
The ankle cuff chain detaches!
¡La cadena del brazalete del tobillo se suelta!
Steel Muzzle
Bozal de acero
A heavy muzzle with a rudimentary lock.
Un bozal pesado con una cerradura rudimentaria.
You could pick this with a hairpin.
Podrías elegir esto con una horquilla.
Cursed Collar
Collar maldito
A cold steel collar locked tightly on your neck.
Un frío collar de acero se cerró con fuerza en tu cuello.
It appears to attract additional enemies to its wearer.
Parece atraer enemigos adicionales a su portador.
Face
Rostro
Head
Cabeza
Mouth
Boca
Mouth
Boca
Mouth
Boca
Ears
Orejas
Collar
Cuello
Neck
Cuello
Arms
Brazos
Hands
Manos
Torso
Torso
Bra
Bien
Belt
Cinturón
Plug
Enchufar
Vibe
Onda
Piercings
Perforaciones
Nipples
pezones
Butt Plug
enchufe trasero
Legs
Piernas
Ankles
tobillos
Feet
Pies
Device
Dispositivo
You found an item that was too small to see!
¡Encontraste un artículo que era demasiado pequeño para verlo!
You picked up XXX gold.
Recogiste XXX oro.
You retrieve an ancient power crystal.
Recuperas un cristal de poder antiguo.
You retrieve a spent ancient power crystal.
Recuperas un cristal de poder antiguo gastado.
You pick up a magical amulet and use it to boost your stats.
Recoges un amuleto mágico y lo usas para aumentar tus estadísticas.
You picked up a knife.
Cogiste un cuchillo.
You picked up a torch.
Cogiste una antorcha.
You found a bundle of discarded knives!
¡Encontraste un paquete de cuchillos desechados!
You picked up an enchanted knife.
Cogiste un cuchillo encantado.
You picked up a magic knife.
Cogiste un cuchillo mágico.
You picked up a lockpick.
Cogiste una ganzúa.
You picked up a normal key.
Cogiste una llave normal.
You picked up a green key.
Cogiste una llave verde.
You picked up a blue key.
Cogiste una llave azul.
You picked up a willpower potion.
Has recogido una poción de fuerza de voluntad.
You picked up a glowing blue mana potion.
Has recogido una poción de maná azul brillante.
You picked up a glowing blue orb.
Has recogido un orbe azul brillante.
You picked up an invisibility potion.
Has recogido una poción de invisibilidad.
You picked up a handful of ectoplasm.
Recogiste un puñado de ectoplasma.
You picked up a green stamina potion.
Has recogido una poción de resistencia verde.
You picked up a frigid white potion.
Cogiste una poción blanca helada.
You found a peculiar note on the ground and keep it in your journal.
Encontraste una nota peculiar en el suelo y la guardas en tu diario.
You found an uninteresting note on the ground.
Encontraste una nota poco interesante en el suelo.
You pick up a heavy hammer.
Coges un pesado martillo.
You pick up a set of bolt cutters.
Recoges un juego de cortadores de pernos.
You pick up a sharp sword.
Coges una espada afilada.
You pick up a flamberge.
Recoges un flamberge.
You recover your escort drone.
Recuperas tu dron de escolta.
You pick up a 'magic' wand...
Coges una varita 'mágica'...
You pick up a magical ice cube.
Recoges un cubo de hielo mágico.
You find some treated hemp rope.
Encuentras una cuerda de cáñamo tratado.
You pick up a feather.
Recoges una pluma.
You pick up a heavy flail.
Recoges un mayal pesado.
You pick up a shortspear.
Recoges una lanza corta.
You pick up a pickaxe.
Recoges un pico.
You pick up an enchanted sword.
Recoges una espada encantada.
You pick up an enchanted axe.
Recoges un hacha encantada.
You pick up an enchanted hammer.
Recoges un martillo encantado.
You pick up a light hammer that's inscribed 'IceBreaker'.
Recoges un martillo ligero que tiene la inscripción 'IceBreaker'.
You pick up an enchanted spear.
Recoges una lanza encantada.
You pick up an enchanted flail.
Recoges un mayal encantado.
You pick up a powerful axe.
Recoges un hacha poderosa.
You pick up a consumable smoke bomb.
Recoges una bomba de humo consumible.
You picked up a stone trinket with a glowing red sigil.
Recogiste una baratija de piedra con un sigilo rojo brillante.
You picked up a wet rock with some kind of symbol on it.
Recogiste una roca mojada con algún tipo de símbolo en ella.
You picked up a crystal beautiful as the moon.
Recogiste un cristal hermoso como la luna.
You picked up a strange device with a sharpened razor disc.
Cogiste un dispositivo extraño con un disco afilado.
You find a strange ancient device with a sharp cutting blade.
Encuentras un extraño dispositivo antiguo con una cuchilla afilada.
You picked up a stone trinket with a glowing blue sigil.
Recogiste una baratija de piedra con un sigilo azul brillante.
You pick up a bola.
Recoges una bola.
You pick up a bomb!
¡Recoges una bomba!
You pick up Dragonslaver.
Recoges Dragonslaver.
You pick up Metamorphosis.
Recoges Metamorfosis.
You pick up Four Seasons.
Recoges Four Seasons.
You pick up The Arbiter.
Recoges al árbitro.
You pick up Dreamcatcher.
Recoges Dreamcatcher.
You retrieve the Bondage Buster.
Recuperas el Bondage Buster.
You retrieve a Nevermere Blaster Mark IV.
Recuperas un Nevermere Blaster Mark IV.
You retrieve the Messenger of Love.
Recuperas al Mensajero del Amor.
You retrieve Moirai's scissors.
Recuperas las tijeras de Moirai.
You pick up a bunch of scrolls!
¡Recoges un montón de pergaminos!
You pick up a Scroll of Sleight.
Recoges un Scroll of Sleight.
You pick up a Scroll of Purity.
Recoges un Pergamino de Pureza.
You pick up a Scroll of Speech.
Recoges un Pergamino de voz.
You pick up a Scroll of Sauntering.
Recoges un Pergamino de paseo.
As you strike again, your weapon is pulled out of your grasp!
Cuando golpeas de nuevo, ¡tu arma se te escapa de las manos!
Your weapon slips out of your hand as you try to cut with it...
Tu arma se desliza de tu mano mientras intentas cortar con ella...
You put away the WEAPONNAME
Guardaste el WEAPONNAME
You equip the WEAPONNAME
Equipas el WEAPONNAME
Unequip
desequipar
Equip
Equipar
Equipped
Equipado




Unlit Torch
Antorcha apagada
Can be lit
se puede encender
Torch
Antorcha
Provides light
Proporciona luz
Lantern
Linterna
Provides light
Proporciona luz
Magic Lantern
Linterna mágica
Provides light
Proporciona luz
Unlit Lantern
Linterna apagada
Can be lit
se puede encender
Wall Sconce
Aplique de la pared
Provides light
Proporciona luz
Broken Wall Sconce
Aplique de pared rota
It is beyond repair.
Está más allá de la reparación.
Liquid Latex
Latex liquido
Engulfs creatures
Engulle criaturas
Slime
Limo
Slows creatures
Ralentiza a las criaturas
Ice
Hielo
Chilling and slippery
Escalofriante y resbaladizo
Water
Agua
A concentration of moisture.
Una concentración de humedad.
Ropes
Cuerdas
Looking for a new wearer
Buscando un nuevo usuario
Chains
Cadenas
Broken pieces of chain
Pedazos rotos de cadena
Belts
Cinturones
Pieces of straps and leather
Trozos de correas y cuero
Vines
Vides
Fierce plantlife
Vida vegetal feroz
Ribbons
Cintas
Empowered with magic
Empoderado con magia
Blessed Wrappings
Envolturas benditas
Enchanted wrappings
Envolturas encantadas
Summoning Runes
Runas de invocación
Mystical runes used for summoning
Runas místicas utilizadas para invocar
Casting Runes
Lanzar runas
Mystical runes used for casting spells
Runas místicas utilizadas para lanzar hechizos.
Embers
Ascuas
Ignition source. Blocks vision.
Fuente de ignición. Bloquea la visión.
Inferno
Infierno
Deals DAMAGEDEALT fire damage per turn
Inflige DAMAGEDEALT daño de fuego por turno
Steam
Vapor
Blocks vision
Bloquea la visión
Smoke
Fumar
Blocks vision
Bloquea la visión
Cracked Earth
tierra agrietada
Makes creatures unsteady
Hace que las criaturas sean inestables
Can be controlled using CMD spells
Se puede controlar usando hechizos CMD
Can be controlled using Rubbermancy
Se puede controlar con Rubbermancy
Floor
Piso
Wall
Muro
Brickwork
Enladrillado
Doodad
Discusiones
Furniture
Muebles
Table
Mesa
Shrine
Santuario
Closed Door
Puerta cerrada
Open Door
Puerta abierta
Closed Door
Puerta cerrada
Open Door
Puerta abierta
Bed
Cama
Bars
Barras
Ruined Shrine
Santuario en ruinas
Orb Altar
Altar del orbe
Empty Altar
Altar Vacío
Chest
Pecho
Empty Chest
Cofre Vacío
Shiny Object
objeto brillante
Shiny Object
objeto brillante
Cracked Wall
Pared agrietada
Hook
Gancho
Entrance
Entrada
Exit Stairs
Escaleras de salida
Mysterious Stairs
escaleras misteriosas
Ghostly Adventurer
Aventurero fantasmal
Button
Botón
Conveyor
Transportador
Doll Terminal
Terminal de muñecas
Doll Supply
Suministro de muñecas
Bondage Machine
Máquina de esclavitud
Ars Pyrotecnica
Ars Pyrotecnica
Codex Imaginus
Códice Imaginus
Clavicula Romantica
clavícula romántica
A book of elemental magic
Un libro de magia elemental.
A book about conjuration
Un libro sobre la conjuración.
A book of manipulative spells
Un libro de hechizos manipuladores.
Components:
Componentes:
Verbal
Verbal
Arm Movements
Movimientos de brazos
Leg Gestures
Gestos de piernas
The incantation comes out as a garbled mess!
¡El encantamiento sale como un desastre confuso!
You can't raise your arms to cast the spell!
¡No puedes levantar los brazos para lanzar el hechizo!
Your feet are too clumsy to perform the magic gesture!
¡Tus pies son demasiado torpes para realizar el gesto mágico!
Next Page
Siguiente página
Last Page
Última página
>>>
>>>
<<<
<<<
Random Page (your hands are tied)
Página aleatoria (tus manos están atadas)
Verbal
Verbal
Arms
Brazos
Legs
Piernas
Misc
Varios
Elements
Elementos
Conjuration
Conjuración
Illusion
Espejismo
Other
Otro
Strength
Fortaleza
Dexterity
Destreza
Intelligence
Inteligencia
Misc
Varios
Learnable
Aprendible
Unlearned
Indocto
Excl. Upgrades
Excl. Actualizaciones
Passive
Pasivo
Upcast
Upcast
Buffs
aficionados
DoT
Punto
Projectiles
proyectiles
Melee
Pelea confusa
Area Damage
Daño de área
Area Denial
Negación de área
Offense
Ofensa
Defense
Defensa
Fire
Fuego
Ice
Hielo
Earth
Tierra
Air
Aire
Lightning
Iluminación
Water
Agua
Rubber
Goma
Teleport
teletransportarse
Physics
Física
Conjuration
Conjuración
Summoning
Invocación
Binding
Vinculante
Metal
Metal
Rope
Soga
Leather
Cuero
Stealth
Sigilo
Projection
Proyección
Alteration
Modificación
Light
Luz
Shadow
Sombra
Knowledge
Conocimiento
Utility
Utilidad
Upgrades
Actualizaciones
Spell Tree
Árbol de hechizos
Willpower
Fuerza de voluntad
Stamina
Aguante
Magic
magia
Damage
Daño
Distraction
Distracción
Empower to upcast spells
Potenciar para lanzar hechizos
Cancel empowerment
Cancelar empoderamiento
You channel mana through your body! Empowerment level: LEVEL
¡Canalizas maná a través de tu cuerpo! Nivel de potenciación: NIVEL
You are already at the maximum empowerment level!
¡Ya estás en el máximo nivel de empoderamiento!
You don't have any upcast spells yet.
Aún no tienes ningún hechizo elevado.
Upcast from SPELL
Upcast de hechizo
You fail to concentrate on the spell and it fizzles!
¡No te concentras en el hechizo y se esfuma!
Your gag causes you to mispronounce the magic words!
¡Tu mordaza hace que pronuncies mal las palabras mágicas!
The ice drains your concentration! Your mana and stamina are slipping away!
¡El hielo drena tu concentración! ¡Tu maná y tu resistencia se están escapando!
A strange, chaotic energy flows into you! Your will is weakened and your mana fades!
¡Una energía extraña y caótica fluye hacia ti! ¡Tu voluntad se debilita y tu maná se desvanece!
Something gently, constantly tickles you!
¡Algo suavemente, constantemente te hace cosquillas!
The ampule shatters on impact!
¡La ampolla se rompe con el impacto!
The gas ampule shatters on impact!
¡La ampolla de gas se rompe con el impacto!
The glue ampule shatters on impact!
¡La ampolla de pegamento se rompe con el impacto!
The rubber ampule shatters on impact!
¡La ampolla de goma se rompe con el impacto!
The latex ampule shatters on impact and forms a restraint!
¡La ampolla de látex se rompe con el impacto y forma una restricción!
The latex ampule shatters on impact and coats your body!
¡La ampolla de látex se rompe con el impacto y cubre tu cuerpo!
The latex ampule shatters on impact and sticks to you!
¡La ampolla de látex se rompe con el impacto y se te pega!
Gas Ampule
ampollas de gas
Glue Ampule
ampollas de pegamento
Rubber Ampule
ampolla de goma
Latex Ampule
ampolla de látex
Shadowy chains appear from a rift in space!
¡Cadenas sombrías aparecen desde una grieta en el espacio!
The roaring inferno deals 10 damage to you!
¡El infierno rugiente te inflige 10 de daño!
Mana Burst
Explosión de maná
As a trainee, you have learned the technique of inducing clarity via a trance-like state at 100% distraction. However, this state is precarious, and casting spells may cause you to lose focus...
Como aprendiz, ha aprendido la técnica de inducir claridad a través de un estado de trance con una distracción del 100%. Sin embargo, este estado es precario y lanzar hechizos puede hacer que pierdas la concentración...
Flame Novice
Novato de la llama
Unlocks fire spells. Learn Firebolt.
Desbloquea hechizos de fuego. Aprende Saeta de Fuego.
Lightning Novice
Principiante relámpago
Unlocks electrice spells. Learn Electrify.
Desbloquea hechizos eléctricos. Aprende Electrificar.
Water Novice
Novato del agua
Unlocks water spells. Learn Water Ball.
Desbloquea hechizos de agua. Aprende Bola de Agua.
Ice Novice
Novato de hielo
Unlocks ice spells. Learn Freeze.
Desbloquea hechizos de hielo. Aprende congelar.
Earth Novice
Novato de la Tierra
Unlocks earth spells. Learn Stone Skin.
Desbloquea hechizos de tierra. Aprende Piel de Piedra.
Air Novice
Novato del aire
Unlocks air spells. Learn Wind Blast.
Desbloquea hechizos de aire. Aprende ráfaga de viento.
Latex 101
Látex 101
Unlocks latex spells. Learn Slime Ball.
Desbloquea hechizos de látex. Aprende Bola de limo.
Metal 101
Metal 101
Unlocks metal spells. Learn Conjure Cuffs.
Desbloquea hechizos de metal. Aprende Conjurar puños.
Rope 101
Cuerda 101
Unlocks rope spells. Learn Conjure Ropes.
Desbloquea hechizos de cuerda. Aprende Conjurar Cuerdas.
Leather 101
Cuero 101
Unlocks leather spells. Learn Conjure Gag.
Desbloquea hechizos de cuero. Aprende Conjurar Gag.
Physics 101
Física 101
Unlocks teleportation and physical manipulation spells. Learn Wall.
Desbloquea hechizos de teletransportación y manipulación física. Aprende Muro.
Summoning 101
Invocación 101
Unlocks summoning spells. Learn Summon Familiar.
Desbloquea hechizos de invocación. Aprende Invocar familiar.
Blessing of Shadow
Bendición de la sombra
Unlocks shadow spells. Learn Shadow Dagger.
Desbloquea hechizos de sombra. Aprende Daga de las Sombras.
Blessing of Light
Bendición de la Luz
Unlocks light spells. Learn Flash.
Desbloquea hechizos de luz. Aprende Flash.
Blessing of Obscurity
Bendición de la oscuridad
Unlocks invisibility spells. Learn Camouflage.
Desbloquea hechizos de invisibilidad. Aprende camuflaje.
Projection Magic
magia de proyección
Unlocks illusory spells. Learn Summon Decoy.
Desbloquea hechizos ilusorios. Aprende Invocar señuelo.
Alteration Magic
Magia de alteración
Unlocks alteration spells. Learn Confuse.
Desbloquea hechizos de alteración. Aprende Confundir.
Arcane Knowledge
Conocimiento arcano
Unlocks knowledge and critical-strike spells. Learn True Steel, and unlocks advanced tooltips for enemies.
Desbloquea conocimientos y hechizos de golpe crítico. Aprende True Steel y desbloquea información sobre herramientas avanzada para los enemigos.
Glue
Pegamento
The glue attaches to your legs as you try to move through!
¡El pegamento se adhiere a tus piernas mientras intentas moverte!
The glue slows you down!
¡El pegamento te ralentiza!
The glue slows you down! (-DamageDealt SP)
¡El pegamento te ralentiza! (-Daño Infligido SP)
Firebolt
Saeta de fuego
Elemental's Firebolt
Saeta de fuego de elemental
Elemental's Gust
Ráfaga de elemental
A ball of flame that does DamageDealt damage.
Una bola de fuego que inflige daño DamageDealt.
You a hurl a firebolt!
¡Lanzas una flecha de fuego!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Windblast
Ráfaga de viento
Three scattered puffs of wind that do DamageDealt pressure damage at close range, stun briefly, and push targets back.
Tres bocanadas de viento dispersas que infligen daño de presión DamageDealt a corta distancia, aturden brevemente y empujan a los objetivos hacia atrás.
You press your wrists together and conjure a blast of wind!
¡Presionas tus muñecas juntas y conjuras una ráfaga de viento!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Gust
Ráfaga
Three puffs of wind in a tight cone that deal DamageDealt pressure damage and push targets back.
Tres bocanadas de viento en un cono apretado que infligen daño de presión DamageDealt y empujan a los objetivos hacia atrás.
You exhale a mighty wind!
¡Exhalas un viento poderoso!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Knife
Cuchillo
Throw one of your knives DamageDealt damage. Lands in the target's tile
Lanza uno de tus cuchillos DamageDeald daño. Aterriza en la casilla del objetivo
You a throw a knife!
¡Tú lanzas un cuchillo!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Shadow Dagger
Daga sombría
A cold shadowy blade that deals DamageDealt damage and pierces all in its path.
Una espada fría y sombría que inflige daño DamageDealt y atraviesa todo a su paso.
You a hurl a shadowy dagger!
¡Lanzas una daga sombría!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Shadow Slash
Corte de sombra
Shadow Scythe
Guadaña de sombra
Slice the area in front of you, dealing a delayed DamageDealt damage in an area and slowing briefly.
Corta el área frente a ti, infligiendo un daño retrasado de DamageDealt en un área y ralentizándolo brevemente.
You create a tear in space with your finger!
¡Creas un desgarro en el espacio con tu dedo!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Portal
Portal
Teleport to a nearby location (including into darkness) with twice the range.
Teletransportarse a un lugar cercano (incluso en la oscuridad) con el doble de alcance.
You call upon a misty portal to transport you!
¡Llamas a un portal brumoso para que te transporte!
Choose target location
Elija la ubicación de destino
Blink
Parpadear
Instantly teleport to a location you can see.
Teletranspórtate instantáneamente a una ubicación que puedas ver.
You teleport!
¡Te teletransportas!
Choose target location
Elija la ubicación de destino
Ice Shard
Fragmento de hielo
A shard of ice that does DamageDealt damage and slows for Duration turns. Freezes if already slowed or drenched.
Un fragmento de hielo que inflige daño DamageDealt y se ralentiza durante los turnos de duración. Se congela si ya está ralentizado o empapado.
You a hurl a shard of ice!
¡Arrojas un trozo de hielo!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Ice Lance
Lanza de hielo
A quick-moving shard of ice that does DamageDealt damage and slows for Duration turns and passes through enemies. Freezes if already slowed or drenched.
Un fragmento de hielo de movimiento rápido que inflige daño DamageDealt y se ralentiza por duración gira y atraviesa a los enemigos. Se congela si ya está ralentizado o empapado.
You conjure a mighty spear of ice and hurl it forward!
¡Conjuras una poderosa lanza de hielo y la lanzas hacia adelante!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Snowball
Bola de nieve
A fast orb that leaves behind a frigid cloud of ice. Enemies walking in the cloud take DamageDealt ice damage per tile and are slowed.
Un orbe veloz que deja tras de sí una gélida nube de hielo. Los enemigos que caminan en la nube reciben daño de hielo DamageDealt por mosaico y se ralentizan.
You a hurl a snowy blast!
¡Lanzas una explosión de nieve!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Winterblast
Explosión de invierno
A piercing orb that leaves a trail of ice. Deals DamageDealt ice damage to enemies hit.
Un orbe penetrante que deja un rastro de hielo. Inflige Daño Daño de hielo a los enemigos golpeados.
You a hurl a frigid orb!
¡Lanzas un orbe gélido!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Freeze
Congelar
Freeze an adjacent target for Duration turns.
Congela un objetivo adyacente durante turnos de Duración.
You utter dark words of ice-cold truths.
Pronuncias palabras oscuras de verdades heladas.
Choose a target to freeze
Elija un objetivo para congelar
Flash Frost
escarcha relámpago
Deal DamageDealt ice damage in a 3x3 area. Drenched creatures are frozen for 8 turns.
Infligir dañoInflige daño de hielo en un área de 3x3. Las criaturas empapadas quedan congeladas durante 8 turnos.
You recite a frigid poem...
Recitas un poema frígido...
Choose a 3x3 area to freeze
Elija un área de 3x3 para congelar
Shatter
Romper
Shatter
Romper
When a frozen target thaws or dies, deals DamageDealt ice damage to nearby targets and slow for 4 turns..
Cuando un objetivo congelado se descongela o muere, inflige daño de hielo DamageDealt a los objetivos cercanos y se ralentiza durante 4 turnos.
Ignite
Encender
Ignite
Encender
Ignite a friendly target for Duration turns, dealing DamageDealt fire damage per turn to it and nearby targets.
Prende fuego a un objetivo aliado durante turnos de Duración, lo que inflige Daño infligido daño de fuego por turno a él y a los objetivos cercanos.
You spin in a circle, inscribing flames with your feet!
¡Giras en círculos, inscribiendo llamas con tus pies!
Choose a friendly target to ignite
Elige un objetivo amistoso para encender
Conjure Chain
Conjurar cadena
Magic Chain
Cadena Mágica
Witch's Chain
Cadena de bruja
Throws a chain that does DamageDealt chain damage. Targets with 50% or more binding take 50 crush damage and are slowed for 4 turns.
Lanza una cadena que hace daño en cadena DamageDealt. Los objetivos con un 50 % o más de unión reciben 50 de daño por aplastamiento y se ralentizan durante 4 turnos.
You a hurl a strand of chain!
¡Tú lanzas un hilo de cadena!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Conjure Ropes
Conjurar cuerdas
Animated Rope
Cuerda animada
Launch 3 ropes that deal DamageDealt chain damage each and add 22 rope binding.
Lanza 3 cuerdas que infligen daño de cadena DamageDealt cada una y agrega 22 ataduras de cuerda.
You animate a bunch of ropes!
¡Animas un montón de cuerdas!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Steel Torrent
Torrente de acero
Steel Rain
lluvia de acero
The plug hits you! (DamageDealt)
¡El enchufe te golpea! (Daño Infligido)
The plug directs itself between your legs!
¡El tapón se dirige entre tus piernas!
Fire 4 Steel Rain in quick succession toward the target point. Best in open spaces.
Dispara 4 lluvias de acero en rápida sucesión hacia el punto objetivo. Mejor en espacios abiertos.
Fires a steel plug that deals DamageDealt piercing damage. Bound targets are Plugged, which increases Distraction over time.
Dispara un tapón de acero que inflige daño perforante DamageDealt. Los objetivos enlazados están tapados, lo que aumenta la distracción con el tiempo.
You raise your hand and a steel projectile appears!
¡Levantas la mano y aparece un proyectil de acero!
You raise your hand and several steel projectiles appear!
¡Levantas la mano y aparecen varios proyectiles de acero!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Choose target point
Elija el punto de destino
Bola
Ella estaba
Restraining Device
Dispositivo de restricción
The thrown restraining device latches onto you as you struggle to get it off!!!
¡El dispositivo de restricción arrojado se engancha a ti mientras luchas por quitártelo!
The restraining device wraps many elastic cables around you!!!
¡El dispositivo de sujeción envuelve muchos cables elásticos a tu alrededor!
Shadowy Grip
Agarre sombrío
A dark hand latches onto you and holds you tight!
¡Una mano oscura se aferra a ti y te sujeta con fuerza!
Celestial Orb
Orbe celestial
You are snugly wrapped in glowing ropes!
¡Estás cómodamente envuelto en cuerdas brillantes!
Obsidian Orb
Orbe de obsidiana
Metallic restraints encircle your body!
¡Sujeciones metálicas rodean tu cuerpo!
Rubberizing Bolt
Perno de goma
Rubber Bolt
Perno de goma
Latex Bolt
Perno de látex
The latex spreads across your limbs and rubberizes, forming a tough barrier!
¡El látex se esparce por tus extremidades y se vuelve gomoso, formando una barrera resistente!
The latex spreads across your limbs and hardens, forming a stretchy layer!
¡El látex se extiende por tus extremidades y se endurece, formando una capa elástica!
The latex clings to you and slows you down, making you vulnerable to the barrage!
¡El látex se adhiere a ti y te frena, haciéndote vulnerable al bombardeo!
The latex expands rapidly and slows you down as it hardens into a stretchy layer!
¡El látex se expande rápidamente y lo ralentiza a medida que se endurece en una capa elástica!
Bola
Ella estaba
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
You throw a bola!
¡Tiras una bola!
You ready a bola!
¡Prepara una bola!
You are feeling drowsy...
Te sientes somnoliento...
Shadow Strike
Golpe de las sombras
Shadow Heel
Tacón de sombra
Runic Ward
Guardián rúnico
Gives yourself or a creature a magic shield for 50 turns, granting +30 Magic Armor.
Te otorga a ti mismo o a una criatura un escudo mágico durante 50 turnos, otorgando +30 de armadura mágica.
You whisper a word of protection!
¡Susurras una palabra de protección!
Choose creature to shield
Elige criatura para proteger
Afterimage
Imagen remanente
Massively increases a creature's evasion for 5 attacks. Expires after 25 turns.
Aumenta enormemente la evasión de una criatura durante 5 ataques. Caduca después de 25 turnos.
Your movements intensify!
¡Tus movimientos se intensifican!
Choose creature to buff
Elige criatura para pulir
Magical Sight
Vista Mágica
Highlight the location of interesting magical phenomena for 20 turns
Resalta la ubicación de fenómenos mágicos interesantes durante 20 turnos
You analyze the target!
¡Usted analiza el objetivo!
Choose object to analyze
Elige el objeto a analizar
Barrier Runes
Runas de barrera
Creates a 1x1 field of barrier monoliths that blocks BlockAmount damage from projectiles for DelayTime turns
Crea un campo 1x1 de monolitos de barrera que bloquea el daño BlockAmount de los proyectiles para los turnos de DelayTime
You raise a field of runes with a command word!
¡Levantas un campo de runas con una palabra de comando!
Choose barrier location
Elija la ubicación de la barrera
Electric Field
Campo eléctrico
Creates a conductive area for Duration turns. Makes all entities in the area Conductive, forcing them to share 50% electric damage.
Crea un área conductora para los giros de Duración. Hace que todas las entidades en el área sean conductivas, obligándolas a compartir el 50% del daño eléctrico.
You energize the targeted area!
¡Usted energiza el área objetivo!
Choose target 3x3 area
Elija el área objetivo de 3x3
Witch's Electricity
Electricidad de bruja
Witch's Electric Orb
Orbe eléctrico de bruja
Witch's Electric Burst
Explosión eléctrica de bruja
Electrify
Electrizar
A delayed shock that deals DamageDealt damage and stuns for Duration turns.
Un choque retardado que inflige daño DamageDealt y aturde durante turnos de duración.
You charge up a burst of electricty!
¡Cargas una ráfaga de electricidad!
Choose target location
Elija la ubicación de destino
The elemental channels the force of the storm!
¡El elemental canaliza la fuerza de la tormenta!
Fireball
bola de fuego
A slow moving ball of flame that explodes for 120 fire damage to the target and DamageDealt damage to surrounding enemies.
Una bola de fuego de movimiento lento que explota e inflige 120 de daño de fuego al objetivo y daño de daño infligido a los enemigos circundantes.
You a hurl a fireball!
¡Lanzas una bola de fuego!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Incinerate
Incinerar
A tornado of flame that does DamageDealt damage per turn for LifeTime turns.
Un tornado de llamas que inflige daño DamageDealt por turno durante turnos de por vida.
You conjure a gout of flame!
¡Evocas una gota de llamas!
Choose target AoE location
Elija la ubicación de AoE de destino
Hailstorm
Granizada
A cloud of falling ice that does DamageDealt damage per turn for LifeTime turns and slows.
Una nube de hielo que cae que inflige daño DamageDealt por turno durante LifeTime gira y se ralentiza.
You conjure a flurry of frost!
¡Conjuras una ráfaga de escarcha!
Choose target AoE location
Elija la ubicación de AoE de destino
Raincloud
Nube de lluvia
After 3 turns, rain falls, creating a 3x3 grid of water and dealing DamageDealt acid damage to enemies within.
Después de 3 turnos, cae la lluvia, creando una cuadrícula de agua de 3x3 e infligiendo daño de ácido DamageDealt a los enemigos dentro.
You create a stormy cloud!
¡Creas una nube tormentosa!
Choose target AoE location
Elija la ubicación de AoE de destino
Field of Frost
campo de escarcha
Freezes a 5x5 area (ice slows entities). Enemies in the area take DamageDealt damage per turn for LifeTime turns.
Congela un área de 5x5 (el hielo ralentiza las entidades). Los enemigos en el área reciben daño DamageDealt por turno durante los turnos de LifeTime.
You stomp your foot and call forth the storm!
¡Pateas fuerte y llamas a la tormenta!
Choose target AoE location (5x5)
Elija la ubicación AoE de destino (5x5)
Healing Light
Luz curativa
Channel to heal 15 hitpoints per turn to summoned allies within a 5x5 area.
Canaliza para curar 15 puntos de vida por turno a los aliados convocados dentro de un área de 5x5.
You conjure a healing light!
¡Conjuras una luz curativa!
Choose target AoE location (5x5)
Elija la ubicación AoE de destino (5x5)
Crackle
Crepitar
Stun Blast
Explosión de aturdimiento
Storm Bolt
Rayo de tormenta
A bolt of lightning that does DamageDealt electric damage to enemies in a 4-range line and briefly stuns.
Un rayo que inflige daño eléctrico DamageDealt a los enemigos en una línea de 4 rangos y los aturde brevemente.
Lightning erupts from your fingertips!
¡Un rayo brota de la punta de tus dedos!
Choose line direction (max range 4 tiles)
Elija la dirección de la línea (rango máximo de 4 mosaicos)
Tremor
Temblor
Make vulnerable and slow enemies in targeted area for Duration turns, and deal DamageDealt crush damage.
Haz que los enemigos sean vulnerables y lentos en el área objetivo durante los turnos de duración, e inflige daño por aplastamiento de DamageDealt.
You call forth the rage of the earth.
Invocas la furia de la tierra.
Choose AoE
Elija AoE
Earthquake
Terremoto
Channel for 5 turns to send 2 tremors per turn in target area.
Canal durante 5 turnos para enviar 2 temblores por turno en el área objetivo.
You channel the fury of the earth!!!
Canalizas la furia de la tierra!!!
Choose AoE
Elija AoE
Shock Orb
Orbe de choque
Shock Orb
Orbe de choque
A slow-moving orb that deals DamageDealt electric damage to an adjacent enemy each turn.
Un orbe de movimiento lento que inflige daño eléctrico DamageDealt a un enemigo adyacente cada turno.
You hurl a charged orb!
¡Lanzas un orbe cargado!
Choose aim direction (max range 4 tiles)
Elija la dirección del objetivo (alcance máximo 4 mosaicos)
Lightning Rune
Runa de relámpago
Lightning Rune
Runa de relámpago
A trap that deals DamageDealt electric damage and stuns for 4 turns. Takes 5 turns to setup.
Una trampa que inflige daño eléctrico DamageDealt y aturde durante 4 turnos. Toma 5 turnos para configurar.
You conjure a charged trap!
¡Conjuras una trampa cargada!
Choose location for trap
Elija la ubicación de la trampa
Freeze Rune
Runa de congelación
Freeze Rune
Runa de congelación
A trap that deals DamageDealt ice damage and freezes for 30 turns. Takes 5 turns to setup.
Una trampa que inflige daño de hielo DamageDealt y se congela durante 30 turnos. Toma 5 turnos para configurar.
You conjure an icy trap!
¡Conjuras una trampa helada!
Choose location for trap
Elija la ubicación de la trampa
Flame Rune
Runa de llama
Flame Rune
Runa de llama
A trap that deals DamageDealt fire damage in an area. Takes 5 turns to setup.
Una trampa que inflige daño de fuego DamageDealt en un área. Toma 5 turnos para configurar.
You conjure an incendiary trap!
¡Conjuras una trampa incendiaria!
Choose location for trap
Elija la ubicación de la trampa
Static Sphere
esfera estática
Static Sphere
esfera estática
Conjure a sphere for Duration turns that makes nearby entities Conductive and each turn deals DamageDealt electric damage to one of them.
Conjura una esfera para turnos de Duración que hace que las entidades cercanas sean Conductoras y cada turno inflige daño eléctrico DamageDealt a una de ellas.
You summon a grey, featureless sphere adorned by static!
¡Invocas una esfera gris sin rasgos distintivos adornada con estática!
You summon a grey, featureless sphere adorned by static!
¡Invocas una esfera gris sin rasgos distintivos adornada con estática!
Choose sphere location
Elige la ubicación de la esfera
Fissure
Fisura
Lava Fissure
Grieta de lava
A great fissure erupts from the earth, dealing 70 fire damage to enemies in a 4-range line and dealing 15 damage/turn for 6 turns.
Una gran fisura brota de la tierra e inflige 70 de daño por fuego a los enemigos en una línea de 4 rangos e inflige 15 de daño por turno durante 6 turnos.
You stomp the ground and the earth opens its gaping maw!
¡Pisoteas el suelo y la tierra abre sus fauces abiertas!
Choose line direction (max range 4 tiles)
Elija la dirección de la línea (rango máximo de 4 mosaicos)
Lightning Bolt
Rayo
A bolt of lightning that does DamageDealt damage to enemies in an infinite line and briefly stuns.
Un relámpago que inflige daño DamageDealt a los enemigos en una línea infinita y los aturde brevemente.
You unleash a bolt of lightning!
¡Desatas un rayo!
Choose line direction
Elija la dirección de la línea
Corona
Corona
Corona
Corona
Binding Light
Luz vinculante
Binding Light
Luz vinculante
Chaos Beam
Haz del caos
Mystic Beam
Haz místico
A beam of light that channels for 2 turns (stunning you briefly) then instantly deals DamageDealt fire damage to the first target hit.
Un haz de luz que se canaliza durante 2 turnos (lo que te aturde brevemente) y luego inflige daño de fuego Daño infligido instantáneamente al primer objetivo golpeado.
You charge a powerful beam attack!!!
¡Cargas un poderoso ataque de rayo!
Choose line direction
Elija la dirección de la línea
Icicles
Carámbanos
Icicle
Carámbano
Channel 3 turns to fire 3 icicles that deal DamageDealt ice damage and slow for 4 turns, freezing slowed/drenched targets for 3 turns.
El canal 3 gira para disparar 3 carámbanos que infligen daño de hielo DamageDealt y ralentizan durante 4 turnos, congelando a los objetivos ralentizados/empapados durante 3 turnos.
You raise a hand and icicles fly forward!
¡Levantas una mano y los carámbanos vuelan hacia adelante!
Choose line direction
Elija la dirección de la línea
Volcanism
Vulcanismo
An area of summoned rocks becomes explosive. Deal fire damage to them to ignite, dealing DamageDealt fire damage to adjacent targets.
Un área de rocas invocadas se vuelve explosiva. Inflige daño de fuego para que se enciendan, lo que inflige daño de fuego a los objetivos adyacentes.
You stomp your foot and magma wells up beneath the ground!
¡Pisas fuerte y el magma brota bajo el suelo!
Choose monoliths to enchant
Elige monolitos para encantar
Coalesce
Juntarse
Gathers slime and slimed enemies into a central point. Deals DamageDealt glue damage per square of slime and Encases slimed enemies. Costs half mana if there is only slime.
Reúne baba y enemigos con baba en un punto central. Inflige daño de pegamento DamageDealt por cuadrado de baba y encierra a los enemigos babosos. Cuesta la mitad de maná si solo hay limo.
You command the slime to draw enemies in!
¡Usted le ordena al limo que atraiga a los enemigos!
Choose area containing slime
Elija el área que contiene limo
Animate Slime
limo animado
Summons up to 3 slimes on slime tiles in an AoE. The slimes are friendly to you.
Invoca hasta 3 limos en mosaicos de limo en un AoE. Los limos son amigables contigo.
You concentrate magical energy into the slime, giving it a will of it's own...
Concentras energía mágica en el limo, dándole voluntad propia...
Choose area containing slime
Elija el área que contiene limo
Animate Large Slime
Animar limo grande
Target an area with at least 3 slime tiles. Summons a large slime that is friendly to you.
Apunta a un área con al menos 3 fichas de baba. Invoca un limo grande que es amistoso contigo.
You concentrate magical energy into the slime, giving it a will of it's own...
Concentras energía mágica en el limo, dándole voluntad propia...
Choose area containing slime
Elija el área que contiene limo
Latex Puppet
Marioneta de látex
Target an area containing helpless encased enemies. Transforms up to 3 of them into latex dolls that serve you for a while.
Apunta a un área que contenga enemigos encerrados indefensos. Transforma hasta 3 de ellos en muñecos de látex que te sirven para rato.
You concentrate magical energy into your victim's bindings, forcing them to move...
Concentras energía mágica en las ataduras de tu víctima, obligándola a moverse...
Choose area containing encased helpless enemies.
Elige un área que contenga enemigos indefensos encerrados.
Solidify
Solidificar
Solidifies slime in the area into Latex. Latex adheres to enemies and slowly binds them, escasing them when they are fully bound.
Solidifica el limo en el área en látex. El látex se adhiere a los enemigos y los ata lentamente, escapándolos cuando están completamente atados.
You inscribe a transmutation circle on the floor.
Inscribes un círculo de transmutación en el suelo.
Choose area containing slime
Elija el área que contiene limo
Slime Repulsion
Repulsión de limo
Gain +50 glue resist.
Gana +50 de resistencia al pegamento.
Spread
Desparramar
Slime in the target area expands by 1 unit in the four cardinal directions. Refreshes duration to 12-20 turns.
El limo en el área objetivo se expande en 1 unidad en las cuatro direcciones cardinales. Actualiza la duración a 12-20 turnos.
The slime spreads!
¡El limo se esparce!
Choose area containing slime
Elija el área que contiene limo
Wall of Slime
Muro de limo
Unlocks horizontal and vertical slime walls that traps enemies who try to pass through.
Desbloquea paredes de limo horizontales y verticales que atrapan a los enemigos que intentan atravesar.
Wall of Slime (Vert)
Muro de limo (Vert)
Creates a vertical wall of slime for 20 turns. Enemies that pass through are stuck in the wall and slimed.
Crea una pared vertical de baba durante 20 turnos. Los enemigos que pasan quedan atascados en la pared y cubiertos de baba.
You tap your foot and a wall of slime slowly raises out of the ground.
Golpeas tu pie y una pared de limo se levanta lentamente del suelo.
Choose vertical wall origin (5 tiles high)
Elija el origen de la pared vertical (5 mosaicos de altura)
Wall of Slime (Horiz)
Muro de limo (Horiz)
Creates a horizontal wall of slime for 20 turns. Enemies that pass through are stuck in the wall and slimed.
Crea una pared horizontal de baba durante 20 turnos. Los enemigos que pasan quedan atascados en la pared y cubiertos de baba.
You tap your foot and a wall of slime slowly raises out of the ground.
Golpeas tu pie y una pared de limo se levanta lentamente del suelo.
Choose horizontal wall origin (5 tiles wide)
Elija el origen de la pared horizontal (5 mosaicos de ancho)
Wall of Latex
Muro de Látex
Unlocks horizontal and vertical latex walls that encase enemies that walk through.
Desbloquea paredes de látex horizontales y verticales que encierran a los enemigos que caminan.
Wall of Latex (Vert)
Muro de Látex (Vert)
Creates a vertical wall of latex for 20 turns. Enemies that pass through are encased
Crea una pared vertical de látex durante 20 turnos. Los enemigos que pasan están encerrados
You tap your foot and a wall of latex stretches out across the corridor.
Golpeas con el pie y una pared de látex se extiende por el pasillo.
Choose vertical wall origin (5 tiles high)
Elija el origen de la pared vertical (5 mosaicos de altura)
Wall of Latex (Horiz)
Muro de Látex (Horiz)
Creates a horizontal wall of latex for 20 turns. Enemies that pass through are encased
Crea una pared horizontal de látex durante 20 turnos. Los enemigos que pasan están encerrados
You tap your foot and a wall of latex stretches out across the corridor.
Golpeas con el pie y una pared de látex se extiende por el pasillo.
Choose horizontal wall origin (5 tiles wide)
Elija el origen de la pared horizontal (5 mosaicos de ancho)
Earthshape
forma de tierra
Unlocks 3 spells that allow creating mounds, rings, or lines of 50hp, 25 armor rocks.
Desbloquea 3 hechizos que permiten crear montículos, anillos o líneas de 50 hp, 25 rocas de armadura.
Earthen monoliths rise from the ground!
¡Los monolitos de tierra se levantan del suelo!
An earthen monolith rises from the ground!
¡Un monolito de tierra se levanta del suelo!
Earthshape (Ring)
Forma de tierra (Anillo)
Create a large ring of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Crea un gran anillo de monolitos de tierra. Tienen 50 puntos de vida y 25 de armadura.
You stomp your foot and monoliths emerge in a ring around you!
¡Pisas fuerte y los monolitos emergen en un anillo a tu alrededor!
Choose ring origin
Elija el origen del anillo
Earthshape (Mound)
Forma de tierra (montículo)
Create a 3x3 field of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Crea un campo de 3x3 de monolitos de tierra. Tienen 50 puntos de vida y 25 de armadura.
You stomp your foot and monoliths emerge from the ground!
¡Pateas fuerte y los monolitos emergen del suelo!
Choose mound origin
Elija el origen del montículo
Earthshape (Line)
Forma de la Tierra (Línea)
Create a 4-tile line of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Crea una línea de 4 mosaicos de monolitos de tierra. Tienen 50 puntos de vida y 25 de armadura.
You stomp your foot and monoliths emerge from the ground!
¡Pateas fuerte y los monolitos emergen del suelo!
Choose line direction
Elija la dirección de la línea
Rock
Roca
Rock
Roca
Channel 1 turn to launch a rock that deals DamageDealt crush damage and slows for 4 turns. Blocks up to 80 damage.
Canaliza 1 turno para lanzar una roca que inflige daño por aplastamiento DamageDealt y se ralentiza durante 4 turnos. Bloquea hasta 80 de daño.
You raise a stone from the ground and kick it forward!
¡Levantas una piedra del suelo y la pateas hacia adelante!
Choose line direction
Elija la dirección de la línea
Earth Kick
patada de tierra
Stone Projectile
Proyectil de piedra
Kick a summoned rock to turn it into a projectile. Deals DamageDealt crush damage in a 3x3 area and slows for 4 turns.
Patea una roca invocada para convertirla en un proyectil. Inflige daño por aplastamiento DamageDealt en un área de 3x3 y se ralentiza durante 4 turnos.
With a solid kick, you launch one of your monoliths forward!
¡Con una patada sólida, lanzas uno de tus monolitos hacia adelante!
Choose a monolith to kick
Elige un monolito para patear
Boulder
Roca
Boulder
Roca
Channel 1 turn to launch a huge slow rock that deals DamageDealt crush damage and slows for 8 turns. AoE, collides with summoned rocks. Blocks up to 200 damage.
Canaliza 1 turno para lanzar una enorme roca lenta que inflige daño por aplastamiento DamageDealt y se ralentiza durante 8 turnos. AoE, choca con rocas convocadas. Bloquea hasta 200 de daño.
You raise a massive boulder from the ground and kick it forward!
¡Levantas una enorme roca del suelo y la pateas hacia adelante!
Choose line direction
Elija la dirección de la línea
Stamina Up I
Aguante I
Increases maximum SP by 12
Aumenta el SP máximo en 12
Iron Will
Voluntad de hierro
While you have 100 current willpower or more, regain an additional 4 stamina per turn.
Mientras tengas 100 de fuerza de voluntad actual o más, recupera 4 de resistencia adicionales por turno.
Steadfast Guard
Guardia firme
For each 10 current willpower you have over 50, gain +5 Restraint Block.
Por cada 10 de fuerza de voluntad actual que tengas sobre 50, obtienes +5 Bloqueo de restricción.
Willful Struggle
Lucha deliberada
For each 10 current willpower you have over 50, gain +1% struggle effectiveness.
Por cada 10 de fuerza de voluntad actual que tengas sobre 50, gana +1% de efectividad en la lucha.
Your willpower provides you with additional strength! (+AMOUNT%)
¡Tu fuerza de voluntad te proporciona fuerza adicional! (+AMOUNT%)
Athlete
Atleta
Sprinting costs 40% less stamina.
Correr cuesta un 40% menos de resistencia.
Sneaky
Zapatillas
You are harder to see when waiting.
Eres más difícil de ver cuando esperas.
Vault
Bóveda
You can dash through enemies that aren't immobile.
Puedes lanzarte a través de enemigos que no están inmóviles.
Dodge I
Esquivar yo
+10 Evasion
+10 Evasión
Dodge II
Esquivar II
+15 Evasion (25 total)
+15 Evasión (25 en total)
Dodge III
Esquivar III
+25 Evasion (50 total)
+25 Evasión (50 en total)
Critical Strike
Golpe crítico
Excess accuracy (over 100%) is converted to bonus physical damage percentage at 50% efficiency.
El exceso de precisión (más del 100 %) se convierte en un porcentaje adicional de daño físico al 50 % de eficiencia.
Brute Force
Fuerza bruta
When enabled, your attacks deal 10% of your willpower as additional crush damage but cost 10 more stamina.
Cuando está habilitado, tus ataques infligen el 10 % de tu fuerza de voluntad como daño por aplastamiento adicional, pero cuestan 10 puntos más de resistencia.
One With Slime
uno con limo
While standing on slime/latex, you can cast rubber spells without components.
Mientras estás parado sobre limo/látex, puedes lanzar hechizos de goma sin componentes.
Convincing Disguise
Disfraz convincente
While completely covered in slime and not moving, your visibility is reduced considerably.
Mientras está completamente cubierto de baba y sin moverse, su visibilidad se reduce considerablemente.
Magical Implements
Implementos Mágicos
While holding a magical weapon like a staff or enchanted knife, your mana costs are reduced by 20%.
Mientras sostienes un arma mágica como un bastón o un cuchillo encantado, tus costos de maná se reducen en un 20%.
Mage Circuits
Circuitos de magos
Increases the size of the passive mana pool by +100.
Aumenta el tamaño de la reserva de maná pasiva en +100.
Archmage
archimago
Upcasted spells cost 25% less mana.
Los hechizos elevados cuestan un 25% menos de maná.
Temperature Play
Juego de temperatura
Fire and Ice damage do 30% more damage to fully bound enemies.
El daño de Fuego y Hielo inflige un 30 % más de daño a los enemigos totalmente atados.
Fire Hazard
Peligro de incendio
Fire damage ignites enemies for 5 damage per turn for 6 turns.
El daño de fuego enciende a los enemigos por 5 de daño por turno durante 6 turnos.
Frozen Prison
prisión congelada
Freezing an enemy applies 10% of the enemy's max hp in binding, plus 10 per turn of freeze.
Congelar a un enemigo aplica el 10 % de la vida máxima del enemigo en la vinculación, más 10 por turno de congelación.
Lightning Rod
Pararrayos
After casting an Air or Storm spell that costs mana, become Conductive and gain 300% electric resist for 3 turns.
Después de lanzar un hechizo de aire o tormenta que cuesta maná, se vuelve conductivo y obtiene un 300 % de resistencia eléctrica durante 3 turnos.
Frustration
Frustración
When enabled, enemies in chastity become angry Frustrated Pets when becoming helpless.
Cuando está habilitado, los enemigos en castidad se enojan. Las mascotas frustradas se vuelven indefensas.
Mana Up I
maná arriba yo
Increases maximum MP by 12
Aumenta el MP máximo en 12
Mana Up II
Encender II
Increases maximum MP by 12
Aumenta el MP máximo en 12
Mana Up III
Encender III
Increases maximum MP by 12
Aumenta el MP máximo en 12
Strong Mind I
Mente fuerte I
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
Aumenta la distracción máxima en un 33 % de la base y la regeneración de distracción en -0,1 por turno
Strong Mind II
Mente fuerte II
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
Aumenta la distracción máxima en un 33 % de la base y la regeneración de distracción en -0,1 por turno
Strong Mind III
Mente fuerte III
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
Aumenta la distracción máxima en un 33 % de la base y la regeneración de distracción en -0,1 por turno
Expert Wizard
Asistente experto
Gives you an additional spell choice slot
Te da un espacio adicional para elegir hechizos.
Master Wizard
Mago maestro
Gives you an additional spell choice slot
Te da un espacio adicional para elegir hechizos.
Legendary Wizard
Mago legendario
Gives you an additional spell choice slot
Te da un espacio adicional para elegir hechizos.
More Summons
Más convocatorias
Increases the permanent summon cap by +1 (from 2 to 3)
Aumenta el límite de invocación permanente en +1 (de 2 a 3)
Many Summons
muchas convocatorias
Increases the permanent summon cap by +1 (from 3 to 4)
Aumenta el límite de invocación permanente en +1 (de 3 a 4)
Bomb
Bomba
Channel for 1 turn for a bomb that does DamageDealt fire damage in an area after DelayTime turns.
Canaliza durante 1 turno para una bomba que inflige daño de fuego DamageDealt en un área después de los turnos de DelayTime.
Fire in the hole!
¡Fuego en el hoyo!
Choose target AoE location
Elija la ubicación de AoE de destino
Rope Snare
trampa de cuerda
An invisible trap on the ground that stuns anyone who walks on it for Duration turns and applies 150 points of binding.
Una trampa invisible en el suelo que aturde a cualquiera que camine sobre ella durante turnos y aplica 150 puntos de atadura.
You set an invisible trap!
¡Pones una trampa invisible!
Select where to put the trap (it will be invisible)
Selecciona dónde poner la trampa (será invisible)
Rope Burst
Explosión de cuerda
An explosion of rope deals DamageDealt chain damage in a 3x3 AoE and applies 40 points of rope binding. Snares for Duration turns.
Una explosión de cuerda inflige daño en cadena DamageDealt en un AoE de 3x3 y aplica 40 puntos de atadura de cuerda. Trampas para turnos de duración.
You call forth ropes from the abyss!
¡Llamas cuerdas desde el abismo!
Select center of a a 3x3 AoE
Seleccione el centro de un AoE de 3x3
Leather Package
Paquete de cuero
After conjuring a leather restraint, you can conjure up to three more without advancing time.
Después de conjurar una restricción de cuero, puedes conjurar hasta tres más sin avanzar el tiempo.
Conjure Gag
Conjurar mordaza
Conjured Gag
Mordaza conjurada
The gag forces itself into your mouth and buckles tightly!
¡La mordaza se mete por la fuerza en la boca y se abrocha con fuerza!
The gag hits you! (DamageDealt)
¡Te pega la mordaza! (Daño Infligido)
Summons a gag which deals DamageDealt chain damage and silences for 15 turns. +40 binding if target is not silenced.
Invoca una mordaza que inflige daño en cadena DamageDealt y silencia durante 15 turnos. +40 vinculante si el objetivo no está silenciado.
You conjure a gag!
¡Evocas una mordaza!
The gag will appear next to you and fly toward the target point.
La mordaza aparecerá a tu lado y volará hacia el punto objetivo.
Conjure Armbinder
Conjurar brazalete
Conjured Armbinder
Brazalete conjurado
The armbinder slips itself around your arms and buckles itself tightly!
¡El brazalete se desliza alrededor de tus brazos y se abrocha con fuerza!
The armbinder hits you! (DamageDealt)
¡El brazalete te golpea! (Daño Infligido)
Summons an armbinder which deals DamageDealt chain damage and disarms for 13 turns. Blinded/Silenced targets are silenced/blinded for the same time.
Invoca un brazalete que inflige daño en cadena DamageDealt y desarma durante 13 turnos. Los objetivos cegados/silenciados quedan silenciados/cegados al mismo tiempo.
You conjure a armbinder!
¡Conjuras un brazalete!
The armbinder will appear next to you and fly toward the target point.
El brazalete aparecerá a tu lado y volará hacia el punto objetivo.
Conjure Leather Cuffs
Conjurar puños de cuero
Conjured Leather Cuffs
Puños de cuero conjurados
The leather cuffs clasp your wrists and pull them tightly!
¡Los puños de cuero sujetan tus muñecas y tiran de ellas con fuerza!
The leather cuffs hit you! (DamageDealt)
¡Las esposas de cuero te golpearon! (Daño Infligido)
Summons a pair of cuffs which deals DamageDealt chain damage and adds 40 binding. Until the target struggles free, attacking the target disarms them for 3 turns.
Invoca un par de esposas que infligen daño en cadena DamageDealt y agregan 40 de unión. Hasta que el objetivo se libere, atacar al objetivo lo desarma durante 3 turnos.
You conjure leather cuffs!
¡Evocas puños de cuero!
The cuffs will appear next to you and fly toward the target point.
Los brazaletes aparecerán junto a usted y volarán hacia el punto objetivo.
Conjure Blindfold
Conjurar los ojos vendados
Conjured Blindfold
Venda conjurada
The blindfold wraps around your head and buckles tightly!
¡La venda se envuelve alrededor de tu cabeza y se abrocha con fuerza!
The blindfold hits you! (DamageDealt)
¡La venda te pega! (Daño Infligido)
Summons a blindfold which deals DamageDealt chain damage and blinds for 20 turns. +40 binding if target is not silenced.
Invoca una venda para los ojos que inflige daño en cadena DamageDealt y ciega durante 20 turnos. +40 vinculante si el objetivo no está silenciado.
You conjure a blindfold!
¡Conjuras una venda en los ojos!
The blindfold will appear next to you and fly toward the target point.
La venda aparecerá a tu lado y volará hacia el punto objetivo.
Conjure Cuffs
Conjurar puños
Conjured Cuffs
Puños conjurados
The cuffs pull your wrists together and click tightly!
¡Los puños juntan las muñecas y hacen clic con fuerza!
The cuffs hit you! (DamageDealt)
¡Te golpearon las esposas! (Daño Infligido)
Summons a pair of cuffs which deals DamageDealt chain damage and disarms for 5 turns. +40 binding if target is not disarmed.
Invoca un par de esposas que infligen daño en cadena DamageDealt y desarma durante 5 turnos. +40 vinculante si el objetivo no está desarmado.
You conjure a pair of cuffs!
¡Evocas un par de esposas!
The cuffs will appear next to you and fly toward the target point.
Los brazaletes aparecerán junto a usted y volarán hacia el punto objetivo.
Conjure Legbinder
Conjurar vendapiernas
Conjured Legbinder
Vendapiernas conjurado
The legbinder slips itself around your legs and buckles itself tightly!
¡La faja se desliza alrededor de tus piernas y se abrocha con fuerza!
The legbinder hits you! (DamageDealt)
¡El vendaje te golpea! (Daño Infligido)
Summons a legbinder which deals DamageDealt chain damage and snares for 10 turns. +50 binding if target is not snared.
Invoca un legbinder que inflige daño en cadena DamageDealt y frena durante 10 turnos. +50 vinculante si el objetivo no está atrapado.
You conjure a legbinder!
¡Conjuras un vendaje!
The legbinder will appear next to you and fly toward the target point.
El vendaje aparecerá a tu lado y volará hacia el punto objetivo.
Conjure Straitjacket
Conjurar camisa de fuerza
Conjured Straitjacket
Camisa de fuerza conjurada
The straitjacket slips itself around your body and pulls your arms into its sleeves!
¡La camisa de fuerza se desliza alrededor de tu cuerpo y te mete los brazos en las mangas!
The straitjacket hits you! (DamageDealt)
¡La camisa de fuerza te golpea! (Daño Infligido)
Summons a straitjacket which adds DamageDealt binding and reduces struggle speed for 14 turns.
Invoca una camisa de fuerza que agrega daño infligido y reduce la velocidad de lucha durante 14 turnos.
You conjure a straitjacket!
¡Evocas una camisa de fuerza!
The straitjacket will appear next to you and fly toward the target point.
La camisa de fuerza aparecerá a tu lado y volará hacia el punto objetivo.
Conjure Harness
Conjurar arnés
Conjured Harness
Arnés Conjurado
The harness slips itself around your torso and squeezes tightly as each buckle secures itself one by one!
¡El arnés se desliza alrededor de su torso y se aprieta con fuerza a medida que cada hebilla se asegura una por una!
The harness hits you! (DamageDealt)
¡El arnés te golpea! (Daño Infligido)
Summons a harness which deals DamageDealt crush damage. Adds +50 binding per 25% binding level on target, up to +200.
Invoca un arnés que inflige daño por aplastamiento DamageDealt. Añade +50 de enlace por cada 25 % de nivel de enlace en el objetivo, hasta +200.
You conjure a harness!
¡Conjuras un arnés!
The harness will appear next to you and fly toward the target point.
El arnés aparecerá a tu lado y volará hacia el punto objetivo.
Firecracker
Petardo
A small delayed explosion that deals DamageDealt fire damage.
Una pequeña explosión retardada que inflige daño de fuego DamageDealt.
You shout an incendiary retort!
¡Gritas una réplica incendiaria!
Choose AoE location
Elija la ubicación de AoE
Feather Burst
Explosión de plumas
After a brief delay, a small cloud of feathers tickles enemies for DamageDealt damage and +60 distraction for 3 turns.
Después de un breve retraso, una pequeña nube de plumas hace cosquillas a los enemigos con daño DamageDealt y +60 de distracción durante 3 turnos.
You conjure a burst of frenetic feathers!
¡Evocas un estallido de plumas frenéticas!
Choose AoE location
Elija la ubicación de AoE
Tickle Cloud
Nube de cosquillas
For 10 turns, disembodied hands tickle a target location for DamageDealt tickle damage.
Durante 10 turnos, las manos incorpóreas hacen cosquillas en una ubicación objetivo para el daño de cosquillas DamageDealt.
A swarm of hands holding feathers appears!
¡Aparece un enjambre de manos sosteniendo plumas!
Choose location
Elegir la ubicación
Frustrated Pet
mascota frustrada
The pet collapses in frustration.
La mascota se derrumba de frustración.
Mana Pet
¿Dónde está Pet?
The enemy steals your pet from you!
¡El enemigo te roba tu mascota!
Display Doll
Muñeca de exhibición
The enemy steals your doll from you!
¡El enemigo te roba tu muñeca!
Conjure Petsuit
Conjurar Petsuit
Target only Helpless enemies. Transforms them into a pet that follows you and increases your passive mana recovery.
Apunta solo a enemigos indefensos. Los transforma en una mascota que te sigue y aumenta tu recuperación de maná pasiva.
You conjure an enchanted petsuit which wraps around your target, forcing her to follow you!
¡Conjuras un traje de mascota encantado que envuelve a tu objetivo, obligándolo a seguirte!
You watch in horror as your own creation lunges toward you, binding your hands and feet!
¡Miras con horror cómo tu propia creación se lanza hacia ti, atándote las manos y los pies!
Choose a helpless target
Elige un objetivo indefenso
Conjure Display Stand
Conjurar soporte de exhibición
Target only Helpless enemies. Creates a fixture that increases passive mana recovery, restores 50 Charge, and makes nearby enemies take 50% more charm/psychic damage.
Apunta solo a enemigos indefensos. Crea un accesorio que aumenta la recuperación pasiva de maná, restaura 50 de carga y hace que los enemigos cercanos reciban un 50 % más de daño psíquico/encanto.
You conjure a fixture to hold your helpless target in place!
¡Conjuras un accesorio para mantener a tu objetivo indefenso en su lugar!
You watch in horror as your own creation surrounds you, locking you in place with a hefty click!
¡Miras con horror cómo tu propia creación te rodea, bloqueándote en su lugar con un fuerte clic!
Choose a helpless target
Elige un objetivo indefenso
Lesser Flash
Destello menor
Ring
Anillo
Flash Bomb
bomba de destello
Sparkles!
Destellos!
Mirror Image
Imagen de espejo


A flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Un destello de luz que deja ciego a cualquiera atrapado dentro durante turnos de duración.
You charge up a bright flash!
¡Cargas un destello brillante!
Select where to center the flash (SpellArea radius)
Seleccione dónde centrar el flash (radio SpellArea)
A loud noise which stuns for Duration turns and attracts enemies to it. Long-ranged.
Un ruido fuerte que aturde por Duración gira y atrae a los enemigos hacia él. De largo alcance.
You point and a noise emanates from the location!
¡Señalas y un ruido emana de la ubicación!
Select where to center the noise (SpellArea radius)
Seleccione dónde centrar el ruido (radio SpellArea)
Greater Flash
Gran destello
A massive flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Un enorme destello de luz que deja ciego a cualquiera atrapado dentro durante turnos de duración.
You charge up a bright flash!
¡Cargas un destello brillante!
Select where to center the flash (SpellArea radius)
Seleccione dónde centrar el flash (radio SpellArea)
Focused Flash
Destello enfocado
Select where to center the flash (SpellArea radius)
Seleccione dónde centrar el flash (radio SpellArea)
A focused flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Un destello de luz concentrado que deja ciego a cualquiera atrapado dentro durante turnos de duración.
You slowly charge up a powerful flash!
¡Cargas lentamente un poderoso flash!
Shroud
Sudario
Smoke Bomb
Bomba de humo
Sleep Gas
gas para dormir
Select where to center the shroud (SpellArea radius)
Seleccione dónde centrar la cubierta (radio SpellArea)
Creates a cloud for Duration turns that buffs evasion for all creatures. You are temporarily invisible for 8 turns after leaving.
Crea una nube para los turnos de duración que mejora la evasión de todas las criaturas. Eres temporalmente invisible durante 8 turnos después de salir.
You exhale a misty shroud
Exhalas un velo brumoso
Invisibility
Invisibilidad
Select which creature to buff
Selecciona qué criatura pulir
Make the targeted creature invisible
Haz que la criatura objetivo sea invisible
You snap your fingers!
¡Chasqueas los dedos!
CMD: Lock
CMD: Bloquear
Select which creature to lock
Selecciona qué criatura bloquear
Magically locks down a target, preventing them from struggling below the current level of binding until freed by an enemy spellcaster (max 100% binding).
Bloquea mágicamente a un objetivo, lo que evita que luche por debajo del nivel actual de vinculación hasta que un lanzador de hechizos enemigo lo libere (máximo 100% de vinculación).
You say a command word, and magical locks bind your target!
¡Dices una palabra de comando y las cerraduras mágicas atan a tu objetivo!
Chastity
Castidad
Select which creature to lock in a belt
Seleccione qué criatura para bloquear en un cinturón
Target a creature that's disabled. Adds +DamageDealt binding, and applies Chastity which prevents the target from removing plugs and distracts constantly.
Haz objetivo a una criatura que esté deshabilitada. Agrega unión de + Daño infligido y aplica Castidad que evita que el objetivo se quite los tapones y distrae constantemente.
You conjure a chastity belt, which latches onto your target!
¡Conjuras un cinturón de castidad, que se engancha a tu objetivo!
Your own spell locks you in chastity!
¡Tu propio hechizo te encierra en la castidad!
Something fun enters your body...
Algo divertido entra en tu cuerpo...
Zone of Purity
Zona de Pureza
Select an area
Seleccione un área
Creates an area which applies Chastity constantly to any enemy over 50% bondage that steps inside.
Crea un área que aplica Chastity constantemente a cualquier enemigo con más del 50% de bondage que entre.
You conjure a realm of absolute purity.
Evocas un reino de absoluta pureza.
Zone of Excitement
Zona de emoción
Select an area
Seleccione un área
Creates an area which adds a conjured vibrating toy to enemies that step inside. Toy lasts 30 turns.
Crea un área que agrega un juguete vibrador conjurado a los enemigos que entran. El juguete dura 30 turnos.
You conjure a realm of absolute fun!
¡Evocas un reino de absoluta diversión!
CMD: Capture
CMD: captura
Select which creature to bind
Selecciona qué criatura vincular
Commands nearby restraints to bind a target, dealing DamageDealt chain damage, +50 binding. Ropes snare 3 turns/rope, belts +20 binding/belt, chains deal +15 crush dmg/chain.
Ordena restricciones cercanas para atar a un objetivo, lo que inflige daño en cadena DamageDealt, +50 de unión. Las cuerdas atrapan 3 vueltas/cuerda, los cinturones +20 ataduras/cinturón, las cadenas infligen +15 daños por aplastamiento/cadena.
You say a command word, and the bindings on the ground do your bidding!
¡Di una palabra de mando y las ataduras en el suelo cumplen tus órdenes!
CMD: Disenchant
CMD: Desencantar
Select an area
Seleccione un área
Target a large area. Permanently slows constructs, reduces attack speed by 50%, and deals 30 shadow damage. Refunds 50% mana at 3 or more targets. Cast on self to disenchant bindings.
Apunte a un área grande. Ralentiza permanentemente las construcciones, reduce la velocidad de ataque en un 50 % e inflige 30 de daño de las Sombras. Reembolsa el 50% del maná en 3 o más objetivos. Lanzarse sobre uno mismo para desencantar las ataduras.
You say a command word, siphoning the magic from nearby constructs!
¡Dices una palabra de comando, desviando la magia de las construcciones cercanas!
CMD: Vibrate
CMD: Vibrar
Select an area
Seleccione un área
Target a large area. Enemies with plugs or toys are teased for Duration turns, taking charm damage each turn.
Apunte a un área grande. Los enemigos con enchufes o juguetes son objeto de burlas durante los turnos de duración, y reciben daño de amuleto en cada turno.
You say a command word, causing all toys in the area to vibrate!
¡Dices una palabra de comando, haciendo que todos los juguetes en el área vibren!
CMD: Explosive Finish
CMD: Acabado Explosivo
Explosive Finish
Acabado explosivo
Select an area
Seleccione un área
Target a large area. Consumes enemy distraction to deal up to DamageDealt charm damage, twice if at 90% distraction or more.
Apunte a un área grande. Consume la distracción enemiga para infligir hasta daño de encanto DamageDealt, dos veces si tiene una distracción del 90% o más.
You say a command word, resulting in a surge of energy entering your targets!
¡Dices una palabra de comando, lo que resulta en una oleada de energía que ingresa a tus objetivos!
CMD: Release
CMD: Liberar
Select an area
Seleccione un área
Target bound (but unlocked) targets in a 3x3 area, reducing binding by 100. Removes unlocked restraints on player that are removable.
Objetivos vinculados (pero desbloqueados) en un área de 3x3, lo que reduce la vinculación en 100. Elimina las restricciones desbloqueadas en el jugador que son extraíbles.
You say a command word, causing restraints to loosen!
¡Dices una palabra de mando, lo que hace que se aflojen las restricciones!
You say a command word, but your restraints remain tight!
¡Dices una palabra de mando, pero tus restricciones siguen siendo estrictas!
Remove Slime
Eliminar limo
Select a creature or yourself
Selecciona una criatura o a ti mismo
Remove Slime and Encasement from target creatures in an area. Also removes slime from self.
Elimina el limo y el revestimiento de las criaturas objetivo en un área. También elimina el limo de uno mismo.
You issue a command to the slime!
¡Emites una orden al limo!
You whisper a command word, but the slime is already hardened and won't budge...
Susurras una palabra de comando, pero la baba ya está endurecida y no se mueve...
Binding Vines
Enredaderas vinculantes
Binding Ropes
Cuerdas de unión
Binding Chains
Cadenas de unión
Binding Belts
Cinturones de encuadernación
Vines rise from the ground and squeeze you!
¡Las vides se levantan del suelo y te aprietan!
Ropes encircle your body and tighten!
¡Las cuerdas rodean tu cuerpo y aprietan!
Chains wrap around you!
¡Las cadenas te envuelven!
A web of belts buckles in place around your body!
¡Una telaraña de cinturones se abrocha alrededor de tu cuerpo!
Vines rise from the ground and squeeze you! (DamageDealt)
¡Las vides se levantan del suelo y te aprietan! (Daño Infligido)
Ropes encircle your body and tighten! (DamageDealt)
¡Las cuerdas rodean tu cuerpo y aprietan! (Daño Infligido)
Chains wrap around you! (DamageDealt)
¡Las cadenas te envuelven! (Daño Infligido)
A web of belts buckles in place around your body! (DamageDealt)
¡Una telaraña de cinturones se abrocha alrededor de tu cuerpo! (Daño Infligido)
Awaken
Despertar
Awaken
Despertar
The slime awakens and turns on you!!!
¡¡¡El limo despierta y se vuelve contra ti!!!
Select area to awaken
Seleccione el área para despertar
Activates the slime in an area, causing it to deal DamageDealt glue damage. Encases fully bound targets.
Activa el limo en un área, lo que hace que inflija daño de pegamento DamageDealt. Encierra objetivos completamente enlazados.
You command the slime to draw in targets!
¡Usted le ordena al limo que atraiga objetivos!
CMD: Bind
CMD: enlazar
Select area to bind
Seleccione el área para enlazar
Commands nearby restraints to bind targets standing on them. Rope: 30 chain dmg/5 turn snare. Chain: 30 crush dmg/8 turn disarm. Belts: 50 binding/3 turns vulnerability.
Ordena a las restricciones cercanas que aten a los objetivos que se encuentran sobre ellas. Cuerda: 30 cadenas de daño/5 vueltas de caja. Cadena: 30 daños por aplastamiento/8 giros para desarme. Cinturones: 50 ataduras/3 vueltas vulnerabilidad.
You say a command word, and the bindings on the ground do your bidding!
¡Di una palabra de mando y las ataduras en el suelo cumplen tus órdenes!
CMD: Unlock
CMD: Desbloquear
Select which creature to unlock
Selecciona qué criatura desbloquear
On yourself: Removes all purple locks. On a creature: Reduces the target's binding by 20 points.
En ti mismo: elimina todos los mechones morados. En una criatura: reduce la unión del objetivo en 20 puntos.
You speak a command word!
¡Hablas una palabra de mando!
None of the locks you are wearing respond to your magic.
Ninguno de los candados que llevas responde a tu magia.
You can't help her with this.
No puedes ayudarla con esto.
You must target yourself, an enemy, or a locked object.
Debes apuntarte a ti mismo, a un enemigo o a un objeto bloqueado.
Lesser Invisibility
Invisibilidad menor
Select which creature to buff
Selecciona qué criatura pulir
Make the targeted creature invisible
Haz que la criatura objetivo sea invisible
You become semitransparent!
¡Te vuelves semitransparente!
Camouflage
Camuflaje
Select yourself
Seleccione usted mismo
Enemies have a harder time noticing you for Duration turns. Cancels if you move, cast, or sleep.
Los enemigos tienen más dificultades para notarte durante los turnos de duración. Se cancela si te mueves, lanzas o duermes.
You pose in a clandestine manner.
Posas de manera clandestina.
Darkblade
Cuchilla oscura
Select which creature to buff
Selecciona qué criatura pulir
Make the targeted creature (or self) gain +20 damage for Duration turns or 5 attacks
Haz que la criatura objetivo (o tú mismo) gane +20 de daño por turnos de duración o 5 ataques
You call forth dark runes on your weapon and arms!
¡Invocas runas oscuras en tu arma y brazos!
Heal
Sanar
Select which creature to heal
Selecciona qué criatura curar
Restore 45 hitpoints to an allied creature.
Restaura 45 puntos de vida a una criatura aliada.
You utter a word of healing.
Pronuncias una palabra de curación.
Flame Blade
Hoja de llama
When enabled: Weapon attacks cost mana and create a flame strike that deals 30 fire damage to adjacent targets.
Cuando está habilitado: los ataques con armas cuestan maná y crean un ataque de llamas que inflige 30 de daño de fuego a los objetivos adyacentes.
Flame Blade
Hoja de llama
Engulf
Sumergir
When enabled: Your melee attacks deal +20 glue damage and create slime.
Cuando está habilitado: tus ataques cuerpo a cuerpo infligen +20 de daño por pegamento y crean baba.
Strengthen
Fortalecer
When enabled: Struggling is more powerful, and your attack damage is increased by +20 if your weapon deals physical damage.
Cuando está habilitado: Luchar es más poderoso y tu daño de ataque aumenta en +20 si tu arma inflige daño físico.
Your body glows with magical energy!
¡Tu cuerpo brilla con energía mágica!
Enhance Will
mejorar la voluntad
When enabled: Miscast chance is halved
Cuando está habilitado: la probabilidad de lanzamiento erróneo se reduce a la mitad
You focus intently!
¡Te enfocas intensamente!
Truesight
Vista verdadera
When enabled: Drain mana every turn to see through walls and increase accuracy by 40%.
Cuando está habilitado: drena maná cada turno para ver a través de las paredes y aumentar la precisión en un 40%.
Heartsense
sentido del corazón
Highlight the locations of enemies through walls on the map for 12 turns.
Resalta las ubicaciones de los enemigos a través de las paredes del mapa durante 12 turnos.
Light
Luz
Produce a bright light for Duration turns. Has no effect in dark rooms.
Produce una luz brillante para los turnos de duración. No tiene efecto en cuartos oscuros.
Floating Weapon
Arma flotante
When enabled: While hands are bound, you can still use weapons, but attacks cost mana.
Cuando está habilitado: mientras las manos están atadas, aún puede usar armas, pero los ataques cuestan maná.
Levitate
Erigir por levitación
When enabled and above 0 stamina: Drain 5 mana per step to reduce slow level by 1 (if above 1), or 20 mana to ignore a temporary slow effect.
Cuando está habilitado y por encima de 0 de resistencia: drena 5 maná por paso para reducir el nivel de ralentización en 1 (si es superior a 1), o 20 maná para ignorar un efecto de ralentización temporal.
You levitate over the trap!
¡Levitas sobre la trampa!
You snag a tripwire while floating!
¡Te enganchas con un cable trampa mientras flotas!
You levitate forward despite being slowed!
¡Levitas hacia adelante a pesar de estar ralentizado!
You hover with reduced effect from bindings.
Flotas con el efecto reducido de las ataduras.
Iron Blood
Sangre de hierro
Select yourself
Seleccione usted mismo
Channel 4 turns: Halves SP cost of melee attacks by 50%, but increases MP cost of spells by 25%. Ends on sleep or recast.
Canal 4 turnos: reduce a la mitad el costo de SP de los ataques cuerpo a cuerpo en un 50 %, pero aumenta el costo de MP de los hechizos en un 25 %. Finaliza al dormir o refundir.
Your skin glows a pale red!
¡Tu piel brilla con un rojo pálido!
Stone Skin
Piel de piedra
Select which creature to buff
Selecciona qué criatura pulir
Make the targeted creature (or yourself) gain +20 armor for Duration turns
Haz que la criatura objetivo (o tú mismo) gane +20 de armadura por turnos de duración
Your skin takes on the appearance of cracked earth!
¡Tu piel adquiere el aspecto de tierra agrietada!
The EnemyName gains increased physical armor!
¡El EnemyName gana una mayor armadura física!
The EnemyName buffs the physical armor of her allies!
¡EnemyName mejora la armadura física de sus aliados!
The EnemyName deploys an energy shield to allies!
¡El EnemyName despliega un escudo de energía a los aliados!
The EnemyName activates the vibrators of nearby wolfgirls, greatly motivating them!
El EnemyName activa los vibradores de las chicas lobo cercanas, ¡lo que las motiva enormemente!
The EnemyName activates the vibrators of nearby dolls, greatly motivating them!
El EnemyName activa los vibradores de las muñecas cercanas, ¡lo que las motiva enormemente!
The EnemyName creates a zone of increased defense!
¡El EnemyName crea una zona de mayor defensa!
EnemyName uses a charm to buff an enemy's Magic Armor and Evasion!
¡EnemyName usa un amuleto para potenciar la armadura mágica y la evasión de un enemigo!
EnemyName uses a glowing talisman to buff an undead's physical armor and speed!
¡EnemyName usa un talismán que brilla intensamente para mejorar la armadura física y la velocidad de un no-muerto!
You create a zone of increased defense!
¡Creas una zona de mayor defensa!
You create a protective zone!
¡Creas una zona protectora!
You create a fan of icicles!
¡Creas un abanico de carámbanos!
Wall
Muro
Select where to put the wall (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el muro (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create a stationary wall for Duration turns. It takes 20% damage from spells.
Cree un muro estacionario para los giros de Duración. Recibe un 20% de daño de hechizos.
A wall starts to form!
¡Empieza a formarse un muro!
You create a line on the ground.
Creas una línea en el suelo.
True Steel
Acero verdadero
Choose a target.
Elige un objetivo.
A melee strike that deals DamageDealt slash damage, x2.5 against unaware humanoid enemies.
Un ataque cuerpo a cuerpo que inflige daño de corte DamageDealt, x2.5 contra enemigos humanoides desprevenidos.
You slash with an ethereal blade!
¡Cortas con una espada etérea!
Summon Familiar
Invocar familiar
Select where to put the familiar (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el familiar (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create a familiar that fights by your side for the rest of the level
Crea un familiar que luche a tu lado durante el resto del nivel
A familiar appears!
¡Aparece un familiar!
You create a circle on the ground with your foot!
¡Creas un círculo en el suelo con tu pie!
Summon Storm Crystal
Invocar cristal de tormenta
Select where to put the storm crystal (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el cristal de tormenta (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create a stationary crystal that casts Crackle on nearby targets for Duration turns. Can be healed to extend duration.
Crea un cristal estacionario que lanza Crujido sobre objetivos cercanos durante turnos de Duración. Se puede curar para extender la duración.
A crackling crystal emerges from the ground!
¡Un cristal crepitante emerge del suelo!
You stomp and the ground shakes!
¡Tú pisas fuerte y el suelo tiembla!
Summon Fire Mote
Invocar mota de fuego
Select where to put the fire mote (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el mote de fuego (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create an orb of fire that follows you and attacks using firebolt.
Crea un orbe de fuego que te siga y ataque usando firebolt.
A flaming spirit answers your call!
¡Un espíritu llameante responde a tu llamada!
You call upon the plane of Fire!
¡Llamas al plano del Fuego!
Summon Earth Mote
Invocar mota de tierra
Select where to put the earth mote (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el punto de tierra (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create an animated stone that attacks using a strong but slow crush attack.
Crea una piedra animada que ataca con un fuerte pero lento ataque aplastante.
A rocky spirit rushes forth from the ground!
¡Un espíritu rocoso brota del suelo!
You call upon the plane of Earth!
¡Llamas al plano de la Tierra!
Summon Air Mote
Invocar mota de aire
Select where to put the air mote (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el mote de aire (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create a dusty mote that attacks using gusts of wind.
Crea una mota de polvo que ataca usando ráfagas de viento.
A dust devil arises in front of you!
¡Un remolino de polvo surge frente a ti!
You call upon the plane of Air!
¡Llamas al plano del Aire!
Summon Water Mote
Invocar mota de agua
Select where to put the water mote (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el mote de agua (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create a watery serpent which stuns enemies with its melee attack.
Crea una serpiente de agua que aturde a los enemigos con su ataque cuerpo a cuerpo.
A watery spirit bubbles up from the ground!
¡Un espíritu acuoso brota del suelo!
You call upon the plane of Water!
¡Llamas al plano del Agua!
Summon Shadow Warrior
Invocar guerrero de sombras
Select where to put the shadow warrior (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar al guerrero de sombras (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Call forth a shadow warrior for 16 turns who deals DamageDealt damage every other turn.
Invoca a un guerrero de sombras durante 16 turnos que inflige daño DamageDealt cada dos turnos.
...and the abyss answers!
...y el abismo responde!
You call...
Llama...
Summon Golem
Invocar gólem
Select where to put the golem (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde colocar el golem (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create a slow but powerful golem to fight by your side
Crea un golem lento pero poderoso para luchar a tu lado
A golem arises!
¡Surge un golem!
You stomp your foot and draw the words of life on the floor!
¡Pateas fuerte y dibujas las palabras de vida en el suelo!
Summon Decoy
Invocar señuelo
Select where to create an illusion (cannot place on occupied squares)
Seleccione dónde crear una ilusión (no se puede colocar en casillas ocupadas)
Create a decoy for Duration turns. It attracts enemy attention and triggers traps.
Crea un señuelo para los turnos de duración. Atrae la atención del enemigo y activa trampas.
A shadow of yourself materializes!
¡Se materializa una sombra tuya!
You create a line on the ground and toss in a lock of your hair!
¡Creas una línea en el suelo y arrojas un mechón de tu cabello!
Feather Explosion
Explosión de plumas
Elastic Grip
Agarre elástico
A latex hand reaches out and pulls an enemy close to you! Base pull strength: 4
¡Una mano de látex se extiende y atrae a un enemigo hacia ti! Fuerza de tracción base: 4
You extend a rubbery hand and grab a foe!
¡Extiendes una mano de goma y agarras a un enemigo!
There's an obstacle in the way!
¡Hay un obstáculo en el camino!
Select a target to pull
Seleccione un objetivo para tirar
Slime Blast
Explosión de limo
Apprentice's Slime
Baba de aprendiz
Witch's Slime
Baba de bruja
Rubber Explosion
explosión de goma
Witch's Slime Ball
Bola de baba de bruja
Robotic Arm
Brazo robotico
A pool of slime deals DamageDealt glue damage to enemies on impact and covers the area in temporary slime.
Un charco de baba inflige daño de pegamento DamageDealt a los enemigos al impactar y cubre el área con baba temporal.
You conjure a pool of slime!
¡Conjuras un charco de baba!
Select where the slime will appear
Seleccione dónde aparecerá el limo
Slime Eruption
Erupción de limo
A huge blast of slime deals DamageDealt glue damage to enemies that enter and binds them friefly.
Una enorme explosión de baba inflige daño de pegamento DamageDealt a los enemigos que entran y los ata rápidamente.
You conjure an explosion of slime!
¡Conjuras una explosión de baba!
Select where the slime will appear
Seleccione dónde aparecerá el limo
Slime Splash
Salpicadura de limo
After one turn, deals DamageDealt glue damage in a small area and spreads slime.
Después de un turno, inflige daño de pegamento DamageDealt en un área pequeña y esparce limo.
You conjure a small amount of slime!
¡Conjuras una pequeña AMOUNT de baba!
Select where the slime will appear
Seleccione dónde aparecerá el limo
Water Ball
Bola de agua
Fast projectile. Deals DamageDealt acid damage. Drenched targets take +35% electric/ice, -42% fire, & conduct 50% of electric damage.
Proyectil rápido. Inflige DañoDaño causado por ácido. Los objetivos empapados reciben +35 % de electricidad/hielo, -42 % de fuego y provocan el 50 % del daño eléctrico.
You hurl a ball of water!
¡Lanzas una bola de agua!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Tidal Sphere
Esfera de marea
Slow moving projectile, deals DamageDealt acid damage to enemies it passes thru. Leaves a large amount of water in its wake.
Proyectil de movimiento lento, inflige daño de ácido DamageDealt a los enemigos por los que pasa. Deja una gran AMOUNT de agua a su paso.
You raise a huge mass of water!
¡Levantas una enorme masa de agua!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
The boulder knocks you to the ground!
¡La roca te tira al suelo!
The water covers you and drenches you!
¡El agua te cubre y te empapa!
You step in water and become wet.
Te metes en el agua y te mojas.
Ice Breath
Aliento de hielo
A field of icicles that deals DamageDealt damage on a hit and stuns briefly.
Un campo de carámbanos que inflige daño DamageDealt en un golpe y aturde brevemente.
You breath out a chilling frost!
¡Exhalas una escarcha helada!
Select where to put the icicles (SpellArea radius)
Seleccione dónde colocar los carámbanos (radio SpellArea)
Zombie Orb
Orbe zombi
Lesser Zombie Orb
Orbe zombie menor
Freezing Zombie Orb
Orbe zombi helado
Mystic Bolt
Rayo místico
The mystic bolt paralyzes you!
¡El rayo místico te paraliza!
Rubber Bullets
Balas de goma
You are hit by a fusilade of rubber bullets!
¡Te alcanza una ráfaga de balas de goma!
The rubber bullets congeal into a slimy material on your body!
¡Las balas de goma se congelan en un material viscoso en tu cuerpo!
Nature Blast
explosión de la naturaleza
Raging Vines
Enredaderas furiosas
Magic Ribbons
Cintas Mágicas
Magic Belts
Cinturones Mágicos
Slime
Limo
Slime
Limo
You project a pool of sticky slime!
¡Proyectas un charco de baba pegajosa!
Arrow of Love
Flecha de amor
You loose a glowing arrow!
¡Sueltas una flecha brillante!
Bondage Buster
destructor de la servidumbre
Blaster
blaster
You charge up a beam and fire it!
¡Cargas un rayo y lo disparas!
You swing your weapon and pull away the target's equipment!
¡Blandes tu arma y quitas el equipo del objetivo!
You swing Dragonslaver and it lashes out in a whip-like fashion!
¡Giras Dragonslaver y ataca como un látigo!
The slime from your staff coats your body, granting you strange powers!
¡La baba de tu bastón cubre tu cuerpo y te otorga extraños poderes!
The power of the four elements flows through your veins!
¡El poder de los cuatro elementos fluye por tus venas!
Firebolt
Saeta de fuego
An explosion knocks you to the ground!
¡Una explosión te tira al suelo!
Curious Spell
hechizo curioso
You have been flummoxed!
¡Te has quedado desconcertado!
Cuff Bola
Bola de puño
Throw Syringe
Lanzar Jeringa
You feel a prick as a small syringe hits you, and you start feeling drowsy...
Sientes un pinchazo cuando te golpea una pequeña jeringa y empiezas a sentirte somnoliento...
The thrown cuffs snap shut around your ankles and slow you down!!!
¡Las esposas lanzadas se cierran alrededor de tus tobillos y te hacen más lento!
Ribbon Burst
Explosión de cinta
Spores
esporas
Noxious Spores
Esporas nocivas
Enticing Spores
Esporas tentadoras
You inhale some spores, and feel a bit sleepy...
Inhalas algunas esporas y te sientes un poco somnoliento...
The spores make you feel excited!
¡Las esporas te hacen sentir emocionado!
The toxic spores make you feel faint...
Las esporas tóxicas te hacen sentir débil...
Magic Hairpin
horquilla mágica
The magic hairpin goes for your eyes and forces you to blink!
¡La horquilla mágica va a por tus ojos y te obliga a parpadear!
Ice Storm
Tormenta de nieve
Icy Aura
Aura helada
Icy Aura
Aura helada
Slime Ball
bola de limo
Witch's Slime Ball
Bola de baba de bruja
A ball of slime leaves a trail of sticky slime (40 damage when stepped on). It deals DamageDealt glue damage on a hit.
Una bola de baba deja un rastro de baba pegajosa (40 de daño al pisarla). Inflige daño de pegamento DamageDealt en un golpe.
You hurl a ball of slime!
¡Lanzas una bola de baba!
Choose aim direction
Elija la dirección del objetivo
Summon Skeleton
Invocar esqueleto
Mass Summon Skeleton
Esqueleto de invocación masiva
A skeleton arises from bones on the floor!
¡Un esqueleto surge de huesos en el suelo!
A gang of SummonCount skeletons forms around you!
¡Se forma una pandilla de esqueletos de SummonCount a tu alrededor!
A gang of SummonCount zombies emerges from the floor!
¡Una pandilla de zombis SummonCount emerge del suelo!
A bunch of gags fly out from your satchel!
¡Un montón de gags salen volando de tu cartera!
A floating hand appears and cracks its knuckles!
¡Aparece una mano flotante y hace crujir los nudillos!
A floating gag appears and starts flying toward you!
¡Aparece una mordaza flotante y comienza a volar hacia ti!
A set of shackles opens wide and starts going for your wrists!
¡Un conjunto de grilletes se abre de par en par y comienza a ir a por tus muñecas!
A swarm of shackles approaches you!
¡Un enjambre de grilletes se te acerca!
A cloud of locks and chains clatters as it levitates toward you!
¡Una nube de candados y cadenas traquetea mientras levita hacia ti!
A huge cloud of locks and chains clatters as it levitates toward you!
¡Una enorme nube de candados y cadenas traquetea mientras levita hacia ti!
Floating hands appear by the conjurer's side as she points her staff!
¡Aparecen manos flotantes al costado del prestidigitador mientras apunta con su bastón!
Floating books appear near the caster!
¡Los libros flotantes aparecen cerca del lanzador!
Dusty tomes appear near the caster!
¡Aparecen tomos polvorientos cerca del lanzador!
Magical books appear near the caster!
¡Los libros mágicos aparecen cerca del lanzador!
Sinister books appear near the caster!
¡Los libros siniestros aparecen cerca del lanzador!
Crackling books appear near the caster!
¡Aparecen libros crepitantes cerca del lanzador!
Glowing books appear near the caster!
¡Los libros brillantes aparecen cerca del lanzador!
Rubber-stained books appear near the caster!
¡Aparecen libros manchados de goma cerca del taumaturgo!
Flaming books appear near the caster!
¡Los libros en llamas aparecen cerca del lanzador!
Frigid books appear near the caster!
¡Aparecen libros helados cerca del lanzador!
Devilish books appear near the caster!
¡Los libros diabólicos aparecen cerca del lanzador!
A floating book appears near the caster!
¡Aparece un libro flotante cerca del lanzador!
A dusty tome appears near the caster!
¡Aparece un tomo polvoriento cerca del lanzador!
A magical book appears near the caster!
¡Aparece un libro mágico cerca del lanzador!
A sinister book appears near the caster!
¡Un libro siniestro aparece cerca del lanzador!
A crackling book appears near the caster!
¡Aparece un libro crepitante cerca del lanzador!
A glowing book appears near the caster!
¡Aparece un libro brillante cerca del lanzador!
A rubber-stained book appears near the caster!
¡Aparece un libro manchado de goma cerca del lanzador!
A flaming book appears near the caster!
¡Aparece un libro en llamas cerca del lanzador!
A frigid book appears near the caster!
¡Aparece un libro helado cerca del lanzador!
A devilish book appears near the caster!
¡Un libro diabólico aparece cerca del lanzador!
Your restraints rub you in sensitive places as you move...
Tus ataduras te rozan en lugares sensibles mientras te mueves...
You feel your restraints squeeze you and tingle with painful sensations!
¡Sientes que tus ataduras te aprietan y hormiguean con sensaciones dolorosas!
'Do not resist,' whispers a voice in your head...
'No te resistas', susurra una voz en tu cabeza...
Your restraints squeeze you painfully without mercy!
¡Tus ataduras te aprietan dolorosamente sin piedad!
The crystals emit a powerful energy!
¡Los cristales emiten una poderosa energía!
You feel your body overflow with energy...
Sientes que tu cuerpo se desborda de energía...
The crystals react to your struggle attempts with a strange energy!
¡Los cristales reaccionan a tus intentos de lucha con una extraña energía!
Cast Spell (XXX turn delay)
Cast Spell (retraso de turno XXX)
You feel the vibrations leaving your body...
Sientes las vibraciones salir de tu cuerpo...
You feel your toys start to buzz...
Sientes que tus juguetes empiezan a zumbar...
You your toys continue to buzz...
Tus juguetes siguen zumbando...
The EnemyName remotely causes your toys to to buzz!!!
¡El EnemyName hace que tus juguetes zumben remotamente!
You feel the plugs inside you while walking.
Sientes los tapones dentro de ti mientras caminas.
Your toys stop vibrating.
Tus juguetes dejan de vibrar.
You feel slightly full as you move...
Te sientes un poco lleno mientras te mueves...
Your movement disturbs the plugs inside of you...
Tu movimiento perturba los enchufes dentro de ti...
The large plugs shift(s) around inside of you...
Los tapones grandes se mueven dentro de ti...
The huge plugs rub(s) around constantly inside of you...
Los enormes tapones se frotan constantemente dentro de ti...
Your movements are hobbled.
Tus movimientos están entorpecidos.
Your hobbled movement disturbs the plugs inside of you.
Tu movimiento cojeando perturba los tapones dentro de ti.
The large plugs shift(s) around inside of you from your hobbled movement...
Los tapones grandes se desplazan dentro de ti debido a tu movimiento cojeante...
The massive plugs rub(s) around inside of you as you hobble forward...
Los tapones masivos se frotan dentro de ti mientras avanzas cojeando...
You hop forward!
¡Saltas hacia adelante!
You hop and feel the plugs shifting around inside your body.
Saltas y sientes los tapones moverse dentro de tu cuerpo.
The plugs shift in and out with each hop...
Los enchufes se mueven dentro y fuera con cada salto...
The massive plugs slide in and out mercilessly as you hop...
Los enormes tapones se deslizan hacia dentro y hacia fuera sin piedad mientras saltas...
You inch forward slowly!
¡Avanza lentamente!
You inch forward, feeling the movement of your plugs.
Avanzas poco a poco, sintiendo el movimiento de tus tapones.
You wiggle your hips inching forward, feeling the plugs inside you...
Mueves las caderas avanzando poco a poco, sintiendo los tapones dentro de ti...
You wiggle forward, the massive plugs inside you digging in and out...
Te mueves hacia adelante, los tapones masivos dentro de ti se entierran y salen...
You crawl helplessly!
¡Te arrastras sin poder hacer nada!
You crawl helplessly, feeling the plugs shifting around inside you.
Te arrastras sin poder hacer nada, sintiendo los tapones moverse dentro de ti.
You crawl and feel the plugs inside you rub around teasingly...
Te arrastras y sientes que los tapones dentro de ti se frotan burlonamente...
You crawl helplessly, tormented by the massive plugs inside you...
Te arrastras impotente, atormentado por los enormes tapones que hay dentro de ti...
You are unable to move!
¡Eres incapaz de moverte!
You wriggle uselessly, feeling the plugs shift inside you!
¡Te retuerces inútilmente, sintiendo cómo se mueven los tapones dentro de ti!
You wriggle uselessly, aroused by the plugs inside you!
¡Te retuerces inútilmente, excitado por los tapones que tienes dentro!
You wriggle uselessly, tormented by the massive plugs inside of you!
¡Te retuerces inútilmente, atormentado por los enormes tapones dentro de ti!
You climb into the grate
Te subes a la rejilla
Mmmph...
Mmmm...
Mmmmmmmmm...
Mmmmmmmmm...
Hhmmpphh...
Hmmmpphh...
Gghhhh!!!
¡¡¡Gghhhh!!!
Mmmmmphh!!!
Mmmmmmm!!!
Mmm...
Mmm...
MMM!!!
¡¡¡MMM!!!
Mmmmmm.
Mmmmm.
Mmmaaaaahhh...
Mmmmmmm...
Mmmmmmmmm~
Mmmmmmmmm~
Unnnghhh...
Unnnghhh...
Mmmmmmmphhh..
Mmmmmmmmm..
Mmmmmphh~
Mmmmmmm~
Mmm~
Mmm~
Mmmmm~~
Mmmmm~~
Mmmmmm~~~
Mmmmm~~~
You are blinded!
¡Estás ciego!
You took DamageDealt damage!
¡Recibiste daño de DamageDealt!
Your own rope trap springs upon you!
¡Tu propia trampa de cuerda salta sobre ti!
You get caught in sticky slime!
¡Quedas atrapado en limo pegajoso!
The slime ball sticks to you!
¡La bola de limo se te pega!
The slime ball sticks to you and slows you!
¡La bola de baba se te pega y te ralentiza!
You feel a powerful sensation run through your body!
¡Sientes una poderosa sensación recorrer tu cuerpo!
Beams of light wrap around your body and feel warm on your skin!
¡Haces de luz envuelven tu cuerpo y se sienten cálidos en tu piel!
Crystals begin to form around your limbs!
¡Empiezan a formarse cristales alrededor de tus extremidades!
A magic chain secures itself around your body!
¡Una cadena mágica se asegura alrededor de tu cuerpo!
A rope wraps itself around your body!
¡Una cuerda se envuelve alrededor de tu cuerpo!
A ribbon animates and becomes entwined around you!
¡Una cinta se anima y se entrelaza a tu alrededor!
A belt buckles itself tightly around your body!
¡Un cinturón se abrocha con fuerza alrededor de tu cuerpo!
A vine slithers across your body and tightens!
¡Una enredadera se desliza por tu cuerpo y aprieta!
The spell hits you and slows you down!
¡El hechizo te golpea y te frena!
Rope
Soga
Rope Tendrils
Zarcillos de cuerda
Blessed Wrappings
Envolturas benditas
The Blessing
La bendición
A long tendril emerges from the kraken's body!
¡Un largo zarcillo emerge del cuerpo del kraken!
Coiled ropes spring up from the floor!
¡Cuerdas enrolladas brotan del suelo!
A long tendril emerges from the kraken's body!
¡Un largo zarcillo emerge del cuerpo del kraken!
Several glowing wrappings emerge!
¡Emergen varios envoltorios brillantes!
A glowing wrapping emerges and starts moving toward you!
¡Emerge una envoltura brillante y comienza a moverse hacia ti!
Rope Strike
Golpe de cuerda
Animated Vines
Vides animadas
Soul-binding Sigil
Sigilo que une el alma
Elven Arrow
Flecha élfica
The elven arrow flashes and wraps you in mithril ropes!
¡La flecha élfica destella y te envuelve en cuerdas de mithril!
Ropes wrap themselves around your body from all sides!
¡Las cuerdas se envuelven alrededor de tu cuerpo por todos lados!
Wrappings appear and wrap you head to toe!
¡Aparecen las envolturas y te envuelven de pies a cabeza!
Ropes wrap themselves around your body from all sides!
¡Las cuerdas se envuelven alrededor de tu cuerpo por todos lados!
Nature magic causes vines to sprout around you!
¡La magia de la naturaleza hace que broten enredaderas a tu alrededor!
Your clothes are stripped and replaced!
¡Tu ropa es despojada y reemplazada!
Your clothes are stripped and replaced!
¡Tu ropa es despojada y reemplazada!
Vines tear off your clothes!
¡Las vides te arrancan la ropa!
Restraints materialize on your body!
¡Las restricciones se materializan en tu cuerpo!
The orb explodes into a burst of ribbons!
¡El orbe explota en una explosión de cintas!
The orb tears off your clothes!
¡El orbe te arranca la ropa!
Charm Trap
Trampa de encanto
Ribbon Trap
Trampa de cinta
Shackle Trap
Trampa de grillete
Mummy Trap
Trampa de momia
Rope Trap
trampa de cuerda
Rope Trap
trampa de cuerda
Holy Rope Trap
Trampa de cuerda sagrada
Belt Trap
Trampa de cinturón
Cable Trap
Trampa para cables
Slime Trap
Trampa de limo
Chain Trap
Trampa de cadena
Gas Trap
trampa de gas
Gas Trap
trampa de gas
Sleep Dart
dardo del sueño
Sleep Dart
dardo del sueño
A talisman on the floor explodes, sending a cloud of charms flying around you!
¡Un talismán en el suelo explota, enviando una nube de encantos volando a tu alrededor!
Magical binding ribbons emerge from the walls!
¡Cintas de unión mágicas emergen de las paredes!
The ceiling opens, letting a lot of shackles fall on you!
¡El techo se abre, dejando caer muchos grilletes sobre ti!
Bands of glowing wrappings start flying in from all sides!
¡Bandas de envoltorios brillantes comienzan a volar desde todos los lados!
Ropes slither out towards you from between the bricks!
¡Las cuerdas se deslizan hacia ti desde entre los ladrillos!
Ropes fall on you from all sides!
¡Te caen cuerdas de todos lados!
A constellation of ropes surrounds you!
¡Una constelación de cuerdas te rodea!
Leather restraints start appearing around you!
¡Empiezan a aparecer restricciones de cuero a tu alrededor!
high-tech cables come out from the floor!
¡los cables de alta tecnología salen del piso!
Slimes pours out from the walls and ceiling!
¡La baba sale de las paredes y el techo!
Ethereal chains appear all around you!
¡Cadenas etéreas aparecen a tu alrededor!
You hear the sound of glass breaking, and a cloud of green gas rises around you!
¡Escuchas el sonido de un vidrio rompiéndose y una nube de gas verde se eleva a tu alrededor!
You hear the sound of glass breaking, and a cloud of pink gas rises around you!
¡Escuchas el sonido de un vidrio rompiéndose y una nube de gas rosa se eleva a tu alrededor!
The charms stick themselves all over your body!
¡Los dijes se pegan por todo tu cuerpo!
The ribbons tie themselves tightly around your body and won't let go!
¡Las cintas se atan firmemente alrededor de tu cuerpo y no se sueltan!
Shackles close themselves over your limbs!
¡Los grilletes se cierran sobre tus miembros!
The wrappings close in over your body!
¡Las vendas se cierran sobre tu cuerpo!
The ropes wrap themselves around your body!
¡Las cuerdas se envuelven solas alrededor de tu cuerpo!
The ropes wrap themselves tightly around your body!
¡Las cuerdas se envuelven firmemente alrededor de tu cuerpo!
The holy ropes secure themselves upon your body!
¡Las cuerdas sagradas se aseguran sobre tu cuerpo!
The leather restraints attach themselves to your body!
¡Las restricciones de cuero se adhieren a tu cuerpo!
The high-tech cables wrap themselves over your body!
¡Los cables de alta tecnología se enrollan sobre tu cuerpo!
The slime pours all over you!
¡El limo se derrama sobre ti!
The magic chains wrap themselves around your body!
¡Las cadenas mágicas se envuelven alrededor de tu cuerpo!
Your clothes are getting ripped away!
¡Tu ropa está siendo arrancada!
You feel a prick as a small dart hits you, and you start feeling drowsy...
Sientes un pinchazo cuando te golpea un pequeño dardo y empiezas a sentirte somnoliento...
You breathe in the gas, and a wave of pleasure hits your whole body.
Inhalas el gas y una ola de placer golpea todo tu cuerpo.
You breathe in the gas, and feel lethargic...
Inhalas el gas y te sientes letárgico...
Inventory
Inventario
Reputation
Reputación
Spells
Hechizos
Learn New Spells
Aprende nuevos hechizos
Click a spell to replace SPELLNAME with.
Haz clic en un hechizo para reemplazar SPELLNAME con.
Empty Slot
Ranura vacía
Back to Spellbook
Volver a Libro de hechizos
Return to Game
Regresar al juego
Spell Tree
Árbol de hechizos
Elemental Spells
Hechizos elementales
Conjuration Spells
Hechizos de conjuración
Illusion Spells
Hechizos de ilusión
Upgrades
Actualizaciones
Perks
Beneficios
Perks II
Beneficios II
Perks III
Beneficios III
pg. NUM/TOTAL
pág. NUM/TOTAL
>
>
<
<
>>>
>>>
<<<
<<<
Spell Points: SPELLPOINTS
Puntos de hechizo: SPELLPOINTS
You need a higher level in SCHOOL magic to learn this spell.
Necesitas un nivel más alto en magia SCHOOL para aprender este hechizo.
You need more spell points.
Necesitas más puntos de hechizo.
You don't have enough maximum mana to cast this spell!
¡No tienes suficiente maná máximo para lanzar este hechizo!
School:
Escuela:
Elements
Elementos
Conjuration
Conjuración
Illusion
Espejismo
Generic
Genérico
Learn Spell
aprender hechizo
Spell Points:
Puntos de hechizo:
Level:
Nivel:
Spell Point Cost:
Costo de puntos de hechizo:
 Mana Cost:
 El coste de maná:


Remove Spell 1
Eliminar hechizo 1
Remove Spell 2
Eliminar hechizo 2
Remove Spell 3
Eliminar hechizo 3
Remove Spell 4
Eliminar hechizo 4
Remove Spell 5
Quitar hechizo 5
Remove Spell 6
Eliminar hechizo 6
Remove Spell 7
Eliminar hechizo 7
Replace Spell 1
Reemplazar hechizo 1
Replace Spell 2
Reemplazar hechizo 2
Replace Spell 3
Reemplazar hechizo 3
Replace Spell 4
Reemplazar hechizo 4
Replace Spell 5
Reemplazar hechizo 5
Replace Spell 6
Reemplazar hechizo 6
Replace Spell 7
Reemplazar hechizo 7
 Current Spell 1:
 Hechizo actual 1:
 Current Spell 2:
 Hechizo actual 2:
 Current Spell 3:
 Hechizo actual 3:
 Current Spell 4:
 Hechizo actual 4:
 Current Spell 5:
 Hechizo actual 5:
 Current Spell 6:
 Hechizo actual 6:
 Current Spell 7:
 Hechizo actual 7:
???
???
Unfiled
sin archivar
Adventuring 101
Aventura 101
History
Historia
Bondage Witchery
Esclavitud brujería
Enemy Notes
Notas enemigas
Graveyard
Cementerio
Catacombs
catacumbas
Jungle
Selva
Temple
Templo
Tombs
tumbas
Library
Biblioteca
Crystal Cave
cueva de cristal
Orrery
Planetario
Bellows
Fuelle
(A page from the Book of Aeons)|The 'Graveyard' is a peculiar place. Long ago, human beings lived and died just like the animals. When the Old Civilization existed, they would come to bury their dead in the Graveyard. It remains a mystery why so many of the former dead seem to be alive. Some say that when the Old Civilization cast the spell that spell which overcame Death, even those buried in their graves would rise again. Others simply say that there is a powerful necromancer who lives here, toying with the dead as if they were pets...
(Una página del Libro de los Eones)|El 'Cementerio' es un lugar peculiar. Hace mucho tiempo, los seres humanos vivían y morían como los animales. Cuando existía la Antigua Civilización, venían a enterrar a sus muertos en el Cementerio. Sigue siendo un misterio por qué tantos de los muertos anteriores parecen estar vivos. Algunos dicen que cuando la Antigua Civilización lanzó el hechizo que venció a la Muerte, incluso aquellos enterrados en sus tumbas resucitarían. Otros simplemente dicen que hay un poderoso nigromante que vive aquí, jugando con los muertos como si fueran mascotas...
(A page from the Book of Aeons)|Beneath the Graveyard lies a relic of a former age, a network of tombs inhabited by the immortal followers of Bast. Very few were graced with this gift of immortality before the great archmagus, Sariel Vinlaga, stole this power from the gods and granted all humans with the power of immortality. The Bast followers are still set in their ways, hoping for a time when their Goddess will return and rebuild their glorious civilization.
(Una página del Libro de los Aeones)|Debajo del Cementerio yace una reliquia de una época anterior, una red de tumbas habitadas por los inmortales seguidores de Bast. Muy pocos fueron honrados con este don de la inmortalidad antes de que el gran archimago, Sariel Vinlaga, robara este poder a los dioses y otorgara a todos los humanos el poder de la inmortalidad. Los seguidores de Bast todavía están en sus caminos, esperando el momento en que su Diosa regrese y reconstruya su gloriosa civilización.
(A page from the Book of Aeons)|Some say the 'Catacombs' are older than time itself. When the Old Civilization began to study immortality, no one knew if it would be possible to bring back those who already died. The Catacombs therefore were used to store all of the remains of former humans, so that they too could be revived when the archmagus would finally make her breakthrough.
(Una página del Libro de los Eones)|Algunos dicen que las 'Catacumbas' son más antiguas que el tiempo mismo. Cuando la Antigua Civilización comenzó a estudiar la inmortalidad, nadie sabía si sería posible traer de vuelta a los que ya habían muerto. Las catacumbas, por lo tanto, se utilizaron para almacenar todos los restos de antiguos humanos, de modo que ellos también pudieran ser revividos cuando el archimago finalmente hiciera su avance.
(A page from the Book of Aeons)|They say that Archmagus Sariel Vinlaga studied in this very library. Having gathered together all of human knowledge, magical, spiritual, technological, she tasked her twelve lesser magi with the job of sorting and collating the wealth of knowledge she had acquired. No one knows why she suddenly abandoned it, or why it remains in such disrepair today.
(Una página del Libro de los Eones)|Dicen que el archimago Sariel Vinlaga estudió en esta misma biblioteca. Habiendo reunido todo el conocimiento humano, mágico, espiritual, tecnológico, encargó a sus doce magos menores el trabajo de clasificar y cotejar la riqueza del conocimiento que había adquirido. Nadie sabe por qué lo abandonó de repente, o por qué sigue tan mal en la actualidad.
(A page from the Book of Aeons)|The Underground Jungle remains a puzzle to scholars. Hardly any light comes through the cracks in the ceiling, and yet the jungle teems with life. It is known that the regenerative powers that keep humans from dying relies on an individual's own mana supply. So how do plants and beasts without mana survive? The devout say it is the Goddess of Restoration who preserves the jungle, but could it be that the Old Civilization developed a means of sustaining life underground?
(Una página del Libro de los Eones)|La jungla subterránea sigue siendo un rompecabezas para los estudiosos. Apenas entra luz por las grietas del techo y, sin embargo, la jungla rebosa de vida. Se sabe que los poderes regenerativos que evitan que los humanos mueran dependen del suministro de maná del propio individuo. Entonces, ¿cómo sobreviven las plantas y las bestias sin maná? Los devotos dicen que es la Diosa de la Restauración quien preserva la jungla, pero ¿podría ser que la Antigua Civilización desarrolló un medio para sustentar la vida bajo tierra?
(A page from the Book of Aeons)|The problem of Energy has plagued civilization for millenia. Before the leylines were discovered, humankind relied on natural sources of power such as rivers and firewood. When the Crystal Caves were discovered, a great revolution occurred. No longer reliant on natural sources, civilizations could tap the wellsprings of chaotic energy underground to power machinery like never seen before.
(Una página del Libro de los Eones)|El problema de la Energía ha plagado a la civilización durante milenios. Antes de que se descubrieran las líneas místicas, la humanidad dependía de fuentes naturales de energía como los ríos y la leña. Cuando se descubrieron las Cuevas de Cristal, ocurrió una gran revolución. Al no depender más de las fuentes naturales, las civilizaciones podrían aprovechar las fuentes de energía caótica subterránea para alimentar maquinaria como nunca antes se había visto.
(A page from the Book of Aeons)|The 'Lost Temple' as they call it, is a subject of great speculation. It seems that its creators worshipped only four creator goddesses, rather than all the Eight. It was perhaps abandoned several hundred years ago when a flood caused great panic, and it seems that this must have occurred before humanity was made immortal by the archmagus, as there are many remains still found inside.
(Una página del Libro de los Eones)|El 'Templo Perdido', como lo llaman, es un tema de gran especulación. Parece que sus creadores adoraron solo a cuatro diosas creadoras, en lugar de a las Ocho. Quizás fue abandonado hace varios cientos de años cuando una inundación causó un gran pánico, y parece que esto debe haber ocurrido antes de que el archimago hiciera inmortal a la humanidad, ya que aún se encuentran muchos restos en su interior.
(A page from the Book of Aeons)|The Stars have been a mystery to scholars since the beginning of time. At one point, humans believed that every star was a god, and they made offerings by throwing sugar into the night, thinking that as the stars were innumerable, so were the grains of sugar that pleased humans so much. Religion has moved past that, but the Orrery remains a relic from a time when humanity worshipped the stars rather than the Eight.
(Una página del Libro de los Eones)|Las estrellas han sido un misterio para los eruditos desde el principio de los tiempos. En un momento dado, los humanos creían que cada estrella era un dios, y hacían ofrendas arrojando azúcar a la noche, pensando que así como las estrellas eran innumerables, también lo eran los granos de azúcar que tanto agradaban a los humanos. La religión ha superado eso, pero el Orrery sigue siendo una reliquia de una época en la que la humanidad adoraba a las estrellas en lugar de a los Ocho.
(A page from the Book of Aeons)|The 'Bellows' is the nickname given to the primitive facilities of the Old Civilization, buried deep beneath the ground. While much of it remains in disrepair, many of the Old Civilization's successors have attempted to keep it in good working order, as the technology is precious and impossible to replicate with modern methods. It seems that many of these successors have fallen prey to some delusions about its purpose, as much of the equipment preserved has little use aside from collecting prisoners.
(Una página del Libro de los Eones)|El 'Fuelle' es el apodo dado a las instalaciones primitivas de la Antigua Civilización, enterradas profundamente bajo tierra. Si bien gran parte sigue en mal estado, muchos de los sucesores de la Antigua Civilización han intentado mantenerlo en buen estado de funcionamiento, ya que la tecnología es preciosa e imposible de replicar con los métodos modernos. Parece que muchos de estos sucesores han sido víctimas de algunos engaños sobre su propósito, ya que gran parte del equipo conservado tiene poca utilidad aparte de recolectar prisioneros.
(Preface from the journal of Catherine Willows, well-known explorer who vanished in the dungeon 30 years ago) I am writing this journal in the off chance that I do not come back in my search for the Mistress' staff. If you find this, please make an effort to deliver it back to the surface for the good of all the young women lured by its secrets.
(Prefacio del diario de Catherine Willows, conocida exploradora que desapareció en la mazmorra hace 30 años) Escribo este diario por si acaso no regreso en mi búsqueda del bastón de la Ama. Si encuentras esto, haz un esfuerzo para devolverlo a la superficie por el bien de todas las jóvenes atraídas por sus secretos.
(Pg. 24 from Catherine Willows' journal) Many who trowel the upper levels of the Mistress' tomb often ask rhetorically: 'Why are there weird kinky traps guarding treasure chests? Why not have real, deadly traps if the purpose is to dissuade intruders?'
(Pág. 24 del diario de Catherine Willows) Muchos de los que allanan los niveles superiores de la tumba de la Señora a menudo preguntan retóricamente: '¿Por qué hay extrañas trampas retorcidas que protegen los cofres del tesoro? ¿Por qué no tener trampas mortales reales si el propósito es disuadir a los intrusos?
(Pg. 25 from Catherine Willows' journal) ...They make a crucial mistake: The treasure chests aren't trapped. Rather, they are full of gold. And we know that gold is pleasing to the gods: our economy runs on it, and the gods only make interventions in our day-to-day affairs because we give them gold. Lesser gods, known as spirits, also love gold, but unlike the gods we know, these lesser spirits cannot consume gold on an altar in one fell swoop like the gods can. Therefore, they need to physically inhabit the place where the gold sits, slowly draining it of its pleasing essence.
(Pág. 25 del diario de Catherine Willows) ...Cometen un error crucial: los cofres del tesoro no están atrapados. Más bien, están llenos de oro. Y sabemos que el oro agrada a los dioses: nuestra economía funciona con él, y los dioses solo intervienen en nuestros asuntos cotidianos porque les damos oro. Los dioses menores, conocidos como espíritus, también aman el oro, pero a diferencia de los dioses que conocemos, estos espíritus menores no pueden consumir oro en un altar de una sola vez como lo hacen los dioses. Por lo tanto, necesitan habitar físicamente el lugar donde se encuentra el oro, drenándolo lentamente de su agradable esencia.
(Pg. 26 from Catherine Willows' journal) So the question is not why did somebody lay these traps. The answer is that they are not traps at all. I surmise that the upper floors were once a place of offering for the dead. And when the old civilization perished and the entire complex sank into the ground, there was no longer anyone to drive the spirits away and keep them from inhabiting the upstairs. As for why there are so many restraints in general rather than your typical sort of spirits... well we know what the Mistress surrounded herself with.
(Pág. 26 del diario de Catherine Willows) Así que la pregunta no es por qué alguien tendió estas trampas. La respuesta es que no son trampas en absoluto. Supongo que los pisos superiores alguna vez fueron un lugar de ofrendas para los muertos. Y cuando la antigua civilización pereció y todo el complejo se hundió en el suelo, ya no hubo nadie para ahuyentar a los espíritus y evitar que habitaran el piso de arriba. En cuanto a por qué hay tantas restricciones en general en lugar de su tipo típico de espíritus... bueno, sabemos de qué se rodeaba la Ama.
(The note starts with a drawing of a witch with many chains hanging from her body) She can block melee attacks with her chains. However, they conduct lightning and heat directly to her body, and I was able to take out her chains with bolt cutters.
(La nota comienza con un dibujo de una bruja con muchas cadenas colgando de su cuerpo) Puede bloquear ataques cuerpo a cuerpo con sus cadenas. Sin embargo, conducen los rayos y el calor directamente a su cuerpo, y pude quitarle las cadenas con un cortador de pernos.
(The note starts with a drawing of a witch with lightning crackling from her fingertips) Water will cause her to short-circuit. I can't seem to hit her with lightning, though. She always redirects it.
(La nota comienza con el dibujo de una bruja con un relámpago crepitando en la punta de sus dedos) El agua provocará un cortocircuito. Sin embargo, parece que no puedo golpearla con un rayo. Ella siempre lo redirige.
(The note starts with a drawing of a witch whose body is partly gelatinous) The slime is non-flammable and my attacks pass right through her body... Lightning and ice seem to be effective!
(La nota comienza con el dibujo de una bruja cuyo cuerpo es parcialmente gelatinoso) El limo no es inflamable y mis ataques atraviesan su cuerpo... ¡Los rayos y el hielo parecen ser efectivos!
(The note is from a famous escape artist) Many restraints are applied quite tightly by a skilled rigger. Even removing it will be tough without thrashing around a bit to loosen it.
(La nota es de un famoso escapista) Muchas ataduras las aplica un atador habilidoso. Incluso quitarlo será difícil sin golpear un poco para aflojarlo.
(The note is from a famous escape artist) Anything can be unbuckled with enough patience. Having a finger extension such as a lockpick will help. Ultimately, though, what matters is that you have a calm state of mind, free from distraction and hopelessness.
(La nota es de un famoso escapista) Cualquier cosa se puede desabrochar con suficiente paciencia. Tener una extensión de dedo, como una ganzúa, ayudará. Sin embargo, en última instancia, lo que importa es que tengas un estado mental tranquilo, libre de distracciones y desesperanza.
(The note is from a famous cartographer) In my lapse of judgement, I decided to borrow some mana from the nearby shrine to the Latex goddess. While there was no immediate response to my faux pas, I soon found myself pursued by a swarm of slimes!
(La nota es de un famoso cartógrafo) En mi error de juicio, decidí pedir prestado algo de maná del santuario cercano a la diosa Látex. Si bien no hubo una respuesta inmediata a mi paso en falso, ¡pronto me encontré perseguido por un enjambre de limos!
(A letter between bandit leaders) One of my subordinates has been reporting a girl bound in heavy leather restraints running around. I told her that this is normal, people keep all kinds of servants around here. But definitely keep an eye out for intruders! Don't let them fool you!
(Una carta entre los líderes de los bandidos) Uno de mis subordinados ha estado informando de una niña atada con fuertes ataduras de cuero corriendo. Le dije que esto es normal, la gente tiene todo tipo de sirvientes por aquí. ¡Pero definitivamente esté atento a los intrusos! ¡No dejes que te engañen!
(The note is a letter from the school of conjuration) We really would like to know... why did you summon a frog in the laboratory? People are wondering, you know. One of the student's projects got eaten.
(La nota es una carta de la escuela de conjuración) Realmente nos gustaría saber... ¿por qué convocaste a una rana en el laboratorio? La gente se pregunta, ya sabes. Uno de los proyectos de los estudiantes fue comido.
(You find a carving on the floor, a half-finished magic circle of celestial conjuration. Perhaps a cleric wished to call forth an angel for guidance, before realizing there was a shrine a short walk away, where she could contact the heavens much more easily.)
(Encuentra una talla en el piso, un círculo mágico de conjuro celestial a medio terminar. Tal vez un clérigo deseaba invocar a un ángel para que lo guiara, antes de darse cuenta de que había un santuario a poca distancia, donde podía contactar con los cielos mucho más). fácilmente.)
(It looks like a... receipt) Thank you for your offering to CELESTIAL COMMERCE. Please accept this fine-quality steel blade as compensation for your continued devotion and selflessness.
(Parece un... recibo) Gracias por su ofrecimiento a CELESTIAL COMMERCE. Acepte esta hoja de acero de alta calidad como compensación por su continua devoción y desinterés.
(A note written in cursive) To whomever assaulted our courier and left them tied up here: The shrines of the Goddess of ILLUSION are NOT to be used in this manner. If you desire a subject for your lewd experimentations, please attempt to do so on one of the locals and for heaven's sake do not call up an angelic courier just so you may tie her up. It does not matter than she consented, nor that you paid, our couriers have responsibilities that they must attend to. Signed: HERONA, enforcer of the GODDESS of ILLUSIONS.
(Una nota escrita en cursiva) A quien asaltó a nuestro mensajero y lo dejó amarrado aquí: Los santuarios de la Diosa de la ILUSIÓN NO deben usarse de esta manera. Si desea un tema para sus experimentos lascivos, intente hacerlo con uno de los lugareños y, por el amor de Dios, no llame a un mensajero angelical solo para atarlo. No importa que ella haya consentido, ni que hayas pagado, nuestros mensajeros tienen responsabilidades que deben atender. Firmado: HERONA, ejecutora de la DIOSA de las ILUSIONES.
(From an essay titled 'On Celestial Supply Chains') It is known that the heavens seek gold. We do not know why it is that the heavens seek it, but we do know that the Goddesses grant us fragments of their limitless power in exchange for this otherwise-useless metal we dredge up from the earth. They care about it so much that shrines are commonplace, each hosting an angelic courier lying in wait for any adventurer willing to part with hers.
(De un ensayo titulado 'Sobre las cadenas de suministro celestiales') Se sabe que los cielos buscan oro. No sabemos por qué los cielos lo buscan, pero sí sabemos que las Diosas nos otorgan fragmentos de su poder ilimitado a cambio de este metal inútil que extraemos de la tierra. Les importa tanto que los santuarios son comunes, cada uno de los cuales alberga un mensajero angelical al acecho de cualquier aventurero dispuesto a separarse del suyo.
They say that the maiden who safeguards the graveyard is kind to her pets...
Dicen que la doncella que custodia el cementerio es amable con sus mascotas...
They thought they could have my legendary blade... but the fools forgot to tie my legs! I was able to Blink out of jail and into the hallway where they kept all my things!
Pensaron que podrían tener mi espada legendaria... ¡pero los tontos se olvidaron de atarme las piernas! ¡Pude Blink salir de la cárcel y entrar al pasillo donde guardaban todas mis cosas!
I am writing this from inside prison. Who would have known they cared so much about me using a shrine? Sheesh.
Estoy escribiendo esto desde dentro de la prisión. ¿Quién hubiera sabido que se preocupaban tanto por mí usando un santuario? Sheesh.
(A drawing of a bunch of zombies, ordered by danger level. Of note are a zombie surrounded by charms, a zombie surrounded by talismans, a zombie warrior with a sword, and... some kind of shrine maiden that you've never seen before)
(Un dibujo de un grupo de zombis, ordenados por nivel de peligro. Destacan un zombi rodeado de amuletos, un zombi rodeado de talismanes, un guerrero zombi con una espada y... una especie de doncella del santuario que nunca has visto). visto antes)
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|The first thing to understand is that tying someone up is difficult if they are not in a vulnerable position. If your opponent is vulnerable, then binding will be twice as effective!
(Un extracto de BRUJERÍA DE BONDAGE: UNA GUÍA DEL ESTUDIANTE) | Lo primero que hay que entender es que atar a alguien es difícil si no se encuentra en una posición vulnerable. ¡Si tu oponente es vulnerable, la unión será el doble de efectiva!
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Once your opponent is nicely trussed up, you can break their will by ticking them with a Feather, Ice Cube, or Magic Wand. This will deal extra damage.
(Un extracto de BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Una vez que tu oponente esté bien atado, puedes romper su voluntad golpeándolo con una pluma, un cubo de hielo o una varita mágica. Esto causará daño adicional.
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Bigger and more resilient opponents are much more effective at breaking out of your binds. Try to deal some damage to them to decrease the speed at which they struggle out of your restraints.
(Un extracto de BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Los oponentes más grandes y resistentes son mucho más efectivos para liberarse de sus ataduras. Intenta hacerles daño para disminuir la velocidad a la que se esfuerzan por salir de tus ataduras.
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE)|Many mages utilize magical runes to set traps. If you want to check for traps, try learning the spell 'Magical Sight' in the Illusion school.
(Un extracto de BRUJERÍA DE LA ESCLAVITUD: UNA GUÍA DEL ESTUDIANTE)|Muchos magos utilizan runas mágicas para tender trampas. Si quieres comprobar si hay trampas, intenta aprender el hechizo "Visión mágica" en la escuela Illusion.
From Adventuring 101: A guide to combat|Your opponent will become vulnerable in many ways, such as missing you with an attack. You can also teleport to the other side of them when they are attacking you, and this will confuse them briefly.|Vulnerable enemies take extra damage, and are easier to tie up!
De Aventuras 101: Una guía para el combate|Tu oponente se volverá vulnerable de muchas maneras, como fallar en un ataque. También puedes teletransportarte al otro lado de ellos cuando te están atacando, y esto los confundirá brevemente. ¡Los enemigos vulnerables reciben daño adicional y son más fáciles de atar!
From Adventuring 101: A guide to combat|Drenching your opponents makes them more vulnerable to ice and electricity, but may increase their resistance to fire.
De Adventure 101: Una guía para el combate|Mojar a tus oponentes los hace más vulnerables al hielo y la electricidad, pero puede aumentar su resistencia al fuego.
From Adventuring 101: A guide to combat|Hitting enemies with melee damage while they are frozen will break the ice, but this also doubles the damage dealt by the attack.
De Adventure 101: Una guía para el combate|Golpear a los enemigos con daño cuerpo a cuerpo mientras están congelados romperá el hielo, pero esto también duplicará el daño infligido por el ataque.
From Adventuring 101: A guide to combat|Did you know that hitting enemies with fire while they are frozen is extra powerful? Enemies take 40% additional damage from fire while frozen, although fire will rapidly unfreeze them.
De Adventure 101: Una guía para el combate|¿Sabías que golpear a los enemigos con fuego mientras están congelados es más poderoso? Los enemigos reciben un 40 % más de daño por fuego mientras están congelados, aunque el fuego los descongela rápidamente.
From Adventuring 101: A guide to combat|When you're in a bind, try to play along and look for an opportunity to escape. Fighting back will only make your enemies want to tighten your restraints.
De Adventure 101: Una guía para el combate|Cuando estés en un aprieto, trata de seguirle el juego y busca una oportunidad para escapar. Contraatacar solo hará que tus enemigos quieran reforzar tus ataduras.
(A drawing of a suit of armor. It reads: DO NOT TRUST)
(Dibujo de una armadura. Dice: NO CONFÍES)
(The note starts with a drawing of a witch in dark robes with bright pink hair) A necromancer. Powerful spellcaster, weak up close.
(La nota comienza con un dibujo de una bruja con túnicas oscuras y cabello rosa brillante) Un nigromante. Lanzador de hechizos poderoso, débil de cerca.
I can't count how many skeletons I've bashed with my hammer today. They seem so fragile...
No puedo contar cuántos esqueletos he golpeado con mi martillo hoy. Parecen tan frágiles...
(The note is scrawled with wiggling lines) IT SEES ME. I SHOULDN'T HAVE DEFILED THE ROPE GODDESS' ALTAR!
(La nota está garabateada con líneas onduladas) ME VE. ¡NO DEBERÍA HABER PROFANADO EL ALTAR DE LA DIOSA DE LA CUERDA!
It is said that fire and water are opposite planes, but I've noticed that the relation is more lopsided than 'equal and opposite' when they physically manifest. Water elementals resist fire, obviously, but fire elementals are weak to water! It is almost as if the abundance of water in this world causes the fire elementals to become weaker than in their home plane...
Se dice que el fuego y el agua son planos opuestos, pero me he dado cuenta de que la relación es más desigual que 'igual y opuesto' cuando se manifiestan físicamente. Los elementales de agua resisten el fuego, obviamente, ¡pero los elementales de fuego son débiles al agua! Es casi como si la abundancia de agua en este mundo hiciera que los elementales de fuego se debilitaran más que en su plano de origen...
A drawing of many icicles around pools of water. It instructs you to avoid the pools of water and you can see a figure surrounded by ice shards in the distance being set on fire and smashed with a hammer.
Un dibujo de muchos carámbanos alrededor de charcos de agua. Te indica que evites los charcos de agua y puedes ver una figura rodeada de fragmentos de hielo en la distancia que se incendia y se aplasta con un martillo.
The shadow spirits' touch is cold as ice... I have wondered if this temperature property applies to their destructive effects on other types of beings. Unfortunately, I found out the hard way when I tried to summon a shadow creature against an ice elemental...
El toque de los espíritus de las sombras es frío como el hielo... Me he preguntado si esta propiedad de la temperatura se aplica a sus efectos destructivos en otros tipos de seres. Desafortunadamente, lo descubrí por las malas cuando traté de convocar a una criatura sombría contra un elemental de hielo...
I was being chased by something fast and heavy, and it was about to crush me when I tossed an Ice Shard behind me. It stopped and I didn't care to look back.
Estaba siendo perseguido por algo rápido y pesado, y estaba a punto de aplastarme cuando lancé un fragmento de hielo detrás de mí. Se detuvo y no me importó mirar hacia atrás.
I was walking in the library when I got attacked by a magic book! Fortunately my sword seemed to disapatch it quickly, and I used my spear to stab another one shortly after.
¡Estaba caminando en la biblioteca cuando fui atacado por un libro mágico! Afortunadamente, mi espada pareció despacharlo rápidamente, y usé mi lanza para apuñalar a otro poco después.
SOMEBODY STABBED MY FROG AND I AM PISSED.
ALGUIEN APUÑALÓ MI RANA Y ESTOY ENOJADO.
I don't think it's neccessary to tell people that dragons resist fire... right?
No creo que sea necesario decirle a la gente que los dragones resisten el fuego... ¿verdad?
I've been studying the dragonheart's weaknesses. So far I've found that the ones bearing the powers of ice dragons are actually weak to fire unlike the others, and the ones who summon crystals to block attacks are nonetheless unable to grab a spear to stop it from reaching them.
He estado estudiando las debilidades del corazón de dragón. Hasta ahora, he descubierto que los que tienen los poderes de los dragones de hielo en realidad son débiles para disparar a diferencia de los demás, y los que invocan cristales para bloquear los ataques son, sin embargo, incapaces de agarrar una lanza para evitar que los alcance.
They say a ninja can catch a sword in her hands, but can she stop a spear? Ha, thought not!
Dicen que un ninja puede atrapar una espada en sus manos, pero ¿puede detener una lanza? Ja, pensé que no!
(Pg. 54 from Catherine Willows' journal): The post-collapse civilization sought immortality, but they knew that the technologies of the old civilization were a danger to them. So they turned to another school of thought: Magic.
(Pág. 54 del diario de Catherine Willows): La civilización posterior al colapso buscaba la inmortalidad, pero sabían que las tecnologías de la antigua civilización eran un peligro para ellos. Así que recurrieron a otra escuela de pensamiento: la magia.
(Pg. 55 from Catherine Willows' journal): Silk wrappings, enchanted with ten-thousand microscopic runes per cubit, were suffucient to protect their bodies from ageing for millenia. What they didn't realize was that the magic didn't protect their souls.
(Pág. 55 del diario de Catherine Willows): Las envolturas de seda, encantadas con diez mil runas microscópicas por codo, fueron suficientes para proteger sus cuerpos del envejecimiento durante milenios. De lo que no se dieron cuenta fue que la magia no protegía sus almas.
(Pg. 56 from Catherine Willows' journal): They have no clue what they are doing anymore. To them, this is just another one of their ten-thousand dreams across the aeons. They can no longer tell reality from imagination.
(Pág. 56 del diario de Catherine Willows): Ya no tienen idea de lo que están haciendo. Para ellos, este es solo otro de sus diez mil sueños a lo largo de los eones. Ya no pueden distinguir la realidad de la imaginación.
Ninjas aren't so tough to fight when their hands are tied behind their back. Good thing I had my pet slime with me~
Los ninjas no son tan difíciles de combatir cuando tienen las manos atadas a la espalda. Menos mal que tenía mi baba de mascota conmigo~
(Pg. 12 from Catherine Willows' addendum): After studying the ancient race of catlike people, I have come to the conclusion that their race met a dual fate. All of them received eternal life in some form or another. To one half it manifested as a blessing, allowing them to walk the halls. To the other it became a curse to them, trapping them in runic wrappings for all eternity.
(Pág. 12 del apéndice de Catherine Willows): Después de estudiar la antigua raza de personas felinas, he llegado a la conclusión de que su raza tuvo un destino dual. Todos ellos recibieron la vida eterna de una forma u otra. Para la mitad se manifestó como una bendición, permitiéndoles caminar por los pasillos. Para el otro se convirtió en una maldición para ellos, atrapándolos en envolturas rúnicas por toda la eternidad.
(Pg. 13 from Catherine Willows' addendum): I must issue a correction to the statements written in my journal. The ancients knew what they were doing. Those that were cursed, are blessed, and those who were blessed, are cursed.
(Pág. 13 del apéndice de Catherine Willows): Debo publicar una corrección a las declaraciones escritas en mi diario. Los antiguos sabían lo que estaban haciendo. Los que fueron malditos, son benditos, y los que fueron bendecidos, son malditos.
(It's a copy of an ancient illustration, depicting a cat goddess, an elven goddess, and two groups of catgirls. One group is smiling and standing on pedestals. The other group is frowning and wearing armor meant for war. It looks unfinished, like the author was suddenly grabbed from behind while drawing it)
(Es una copia de una ilustración antigua, que representa a una diosa gato, una diosa élfica y dos grupos de chicas gato. Un grupo sonríe y está de pie sobre pedestales. El otro grupo frunce el ceño y lleva una armadura destinada a la guerra. Parece inacabado, como el autor fue repentinamente agarrado por detrás mientras lo dibujaba)
(It's a interlinear translation of an ancient letter) Your highness, I have delivered to you the prisoners that you have asked. They are the worst of the worst--thieves, slanderers, sorcerers and seducers. But I must inquire, why is it that we must wrap them in silken scarves, worth twenty gold pieces each? Surely they are being handed over to be disciplined, not to be anointed?
(Es una traducción interlineal de una carta antigua) Su alteza, le he entregado los prisioneros que me ha pedido. Son lo peor de lo peor: ladrones, calumniadores, hechiceros y seductores. Pero debo preguntar, ¿por qué debemos envolverlos en pañuelos de seda, que valen veinte piezas de oro cada uno? ¿Seguramente están siendo entregados para ser disciplinados, no para ser ungidos?
(It's a record of an interview)|ME: Why are you like this?|MUMMY: Because we are blessed!|ME: Blessed? You've been wrapped up for thousands of years!|MUMMY: A thousand years is nothing compared to the glory that will come!|ME: Why do you have to be wrapped up? There are plenty of you who aren't...|MUMMY: The chosen ones will inherit the land when the goddess returns.
(Es un registro de una entrevista)|YO: ¿Por qué eres así?|MAMÁ: ¡Porque somos bendecidos!|YO: ¿Bendecidos? ¡Has estado envuelto por miles de años!|MAMI: ¡Mil años no es nada comparado con la gloria que vendrá!|YO: ¿Por qué tienes que estar envuelto? Sois muchos los que no sois...|MAMI: Los elegidos heredarán la tierra cuando la diosa regrese.
(It's a record of an interview)|ME: Which goddess are you referring to? The goddess of restoration?|MUMMY: The blessed kitty.. she was promised to rule over the lesser goddesses.|ME: Lesser goddesses? Which ones?|MUMMY: YOUR goddesses. The ones you humans created that should not be. Ours is the true offspring of the creators, a goddess created to rule!
(Es un registro de una entrevista)|YO: ¿A qué diosa te refieres? ¿La diosa de la restauración? MAMÁ: La gatita bendita... se le prometió gobernar sobre las diosas menores. YO: ¿Diosas menores? ¿Cuáles? MAMÁ: TUS diosas. Los que ustedes, los humanos, crearon y que no deberían ser. ¡La nuestra es la verdadera descendencia de los creadores, una diosa creada para gobernar!
(It's a record of an interview)|ME: What of the elves? Don't they talk about a 'kingdom' too?|MUMMY: Who are the elves?|ME: You know, pointy ears, green hair, a heck of an attitude... they seem in tune with nature.|MUMMY: They sound arrogant.|ME: They are.|MUMMY: Perhaps they know nothing of the promise between our goddess and theirs.
(Es un registro de una entrevista)|YO: ¿Y los duendes? ¿No hablan también de un 'reino'?|MAMÁ: ¿Quiénes son los duendes?|YO: Ya sabes, orejas puntiagudas, pelo verde, una gran actitud... parecen estar en sintonía con la naturaleza.|MAMÁ: Suenan arrogantes. YO: Lo son. MAMÁ: Quizá no saben nada de la promesa entre nuestra diosa y la de ellos.
(It's a medical record) Patient seems stable... application of the enchanted cloth seems to have stopped the bleeding. It appears that the ancient magic suppresses all forms of injury, even in humans, until it is taken off.
(Es un registro médico) El paciente parece estable... la aplicación del paño encantado parece haber detenido el sangrado. Parece que la magia antigua suprime todas las formas de daño, incluso en humanos, hasta que se quita.
(A record of an ancient... transaction)||The elemental offered us the following from her personal estate:|-one magical lantern that requires no fuel, and can light up the night as if it were day|-one crystal that burns red-hot when kept near metal, providing heat to warm a house|-three enchanted swords imbued with flame|-a hollow glass crystal, used for communication||In exchange, we gave her three wolfgirls we had captured on the surface.
(Registro de una antigua... transacción)||La elemental nos ofreció lo siguiente de su patrimonio personal:|-una linterna mágica que no requiere combustible y puede iluminar la noche como si fuera de día|-un cristal que arde al rojo vivo cuando se mantiene cerca del metal, proporcionando calor para calentar una casa|-tres espadas encantadas imbuidas de llamas|-un cristal de vidrio hueco, utilizado para la comunicación||A cambio, le dimos tres chicas lobo que habíamos capturado en la superficie.
I had heard that ancient humans prayed to the stars here, in an effort to find favor when the Eight had forsaken them. So I went and prayed... and let me tell you, it was a lie, an absolute lie. There are only monsters out there.
Había oído que los antiguos humanos rezaban a las estrellas aquí, en un esfuerzo por encontrar su favor cuando los Ocho los habían abandonado. Así que fui y oré... y déjame decirte que era una mentira, una mentira absoluta. Sólo hay monstruos por ahí.
(It is a set of instructions for creating a magic circle to unlock a sealed portal. There are markings in many languages that give conflicting descriptions, claiming that the circle will transmute material to gold, or bring good fortune...)
(Es un conjunto de instrucciones para crear un círculo mágico para desbloquear un portal sellado. Hay marcas en muchos idiomas que dan descripciones contradictorias, afirmando que el círculo transmutará el material en oro o traerá buena fortuna...)
(Two schematic diagrams of ancient drones taken from records. The first is unmodified, and the second has several annotations written in what looks like pink lipstick...)
(Dos diagramas esquemáticos de drones antiguos tomados de registros. El primero no está modificado y el segundo tiene varias anotaciones escritas en lo que parece lápiz labial rosa...)
Those damn slimes! They're so sticky and gross... fortunately, I washed myself in the fountain the last time I got caught by one. It came right off!
¡Esos malditos limones! Son tan pegajosos y asquerosos... afortunadamente, me lavé en la fuente la última vez que me atrapó uno. ¡Salió enseguida!
The dragonhearts were a group of dragonslayers, named for their ritual that imbues them with the fiery power and resistance of dragons they've slain. Now they work as mercenaries, and some of them serve a certain Leather goddess.
Los dragonhearts eran un grupo de cazadores de dragones, llamados así por su ritual que los imbuye con el poder ardiente y la resistencia de los dragones que han matado. Ahora trabajan como mercenarios, y algunos de ellos sirven a cierta diosa del cuero.
Yes! I've done it! I have created another red slime! I shall call him Fred, yes, Fred. After the red slime I lost in a shield-related accident a while back... |Poor Fred... I miss him.
¡Sí! ¡Lo he hecho! ¡He creado otro limo rojo! Lo llamaré Fred, sí, Fred. Después de la baba roja que perdí en un accidente relacionado con un escudo hace un tiempo... |Pobre Fred... lo extraño.
(Pg. 70 from Catherine Willows' journal): The underground jungle is a curious phenomenon. The level of light pouring through cracks in the ceiling is nonetheless too sparse to sustain plantlife. And yet the restoration goddess, in her ancient wisdom, has decided to preserve this place. How many of her dryads must I pierce or burn until she realizes I am merely passing through?
(Pág. 70 del diario de Catherine Willows): La jungla subterránea es un fenómeno curioso. Sin embargo, el nivel de luz que se filtra a través de las grietas en el techo es demasiado escaso para sustentar la vida vegetal. Y, sin embargo, la diosa de la restauración, en su antigua sabiduría, ha decidido preservar este lugar. ¿Cuántas de sus dríades debo perforar o quemar hasta que se dé cuenta de que simplemente estoy de paso?
The unseen maid is the deadliest.
La doncella invisible es la más letal.
(The note is blank)
(La nota está en blanco)
The note reads: Mmmmmmmph! Mmmm! MMMMMPH!!!!-- (The entire note is just gagged mumblings...)
La nota dice: Mmmmmmmmph! ¡Mmmm! MMMMMPH!!!!-- (Toda la nota son solo murmullos amordazados...)
(The note is illegible)
(La nota es ilegible)
(The note contains a map of a previous floor)
(La nota contiene un mapa de un piso anterior)
(The note is smeared with some kind of liquid)
(La nota está manchada con algún tipo de líquido)
(The note contains a cryptic riddle that makes no sense)
(La nota contiene un enigma críptico que no tiene sentido)
(The note contains a list of the writer's likes/dislikes and hard limits)
(La nota contiene una lista de los gustos/disgustos del escritor y límites estrictos)
The note reads: Please take this beautiful doll somewhere and play with her~
La nota dice: Por favor, lleva esta hermosa muñeca a algún lado y juega con ella~
(The note contains a manual on fencing. You have always been a terrible fencer)
(La nota contiene un manual de esgrima. Siempre has sido un esgrimista pésimo)
(The note contains a magic spell you were taught never to cast under any circumstances)
(La nota contiene un hechizo mágico que te enseñaron a nunca lanzar bajo ninguna circunstancia)
The item requires 5 keys and free hands to remove
El artículo requiere 5 llaves y manos libres para quitar
The item is extremely secure with five separate keyholes.
El artículo es extremadamente seguro con cinco cerraduras separadas.
You insert your 5 keys into the lock and the item finally comes off.
Insertas tus 5 llaves en la cerradura y el artículo finalmente sale.
Curse of Tickling: This item is tickling you without end!
Curse of Tickling: ¡Este objeto te hace cosquillas sin parar!
Curse of Punishment: Inflicts psychic damage when you attack or cast a spell.
Maldición de castigo: inflige daño psíquico cuando atacas o lanzas un hechizo.
Curse of Illumination: Produces light and makes you easier to see.
Maldición de la iluminación: produce luz y te hace más fácil de ver.
Curse of Attraction: Other women find you even more irresistable.
Maldición de la atracción: otras mujeres te encuentran aún más irresistible.
Curse of Animation: Causes loose restraints to animate and attack you!
Curse of Animation: ¡Hace que las restricciones sueltas te animen y te ataquen!
Curse of Sensitivity: Makes it easier to lose control of yourself.
Maldición de la sensibilidad: hace que sea más fácil perder el control de uno mismo.
Curse of Distraction: Multiplies DP gain by 1.5x.
Curse of Distraction: Multiplica la ganancia de DP por 1.5x.
Curse of Breathlessness: Multiplies SP gain by 0.6x.
Maldición de la falta de aliento: multiplica la ganancia de SP por 0.6x.
Curse of Futility: Multiplies WP gain by 0.25x.
Curse of Futility: Multiplica la ganancia de WP por 0.25x.
Curse of Submission: Gain submissiveness when you lose control of yourself...
Maldición de la sumisión: gana sumisión cuando pierdes el control de ti mismo...
Your RESTRAINTNAME glows pink as you feel your mind attacked by hypnotic forces!
¡Tu RESTRAINTNAME se ilumina de color rosa cuando sientes que tu mente es atacada por fuerzas hipnóticas!
The item is cursed! Several restraints appear on your body!
¡El objeto está maldito! ¡Varias restricciones aparecen en tu cuerpo!
The item is cursed, but you are so trussed up you hear only sinister laughter...
El artículo está maldito, pero estás tan atado que solo escuchas una risa siniestra...
The item is sealed with an icy lock. Perhaps you can melt it somehow?
El artículo está sellado con un candado helado. ¿Quizás puedas derretirlo de alguna manera?
The cursed seal flashes brightly as you struggle fruitlessly against it.
El sello maldito brilla intensamente mientras luchas infructuosamente contra él.
The item is sealed with a smoldering lock. Perhaps you just need to put out that fire...
El artículo está sellado con un candado humeante. Tal vez solo necesites apagar ese fuego...
The cursed seal glows faintly as you struggle fruitlessly against it.
El sello maldito brilla débilmente mientras luchas infructuosamente contra él.
The item contains technological markings. Perhaps applying some electricity will affect it?
El artículo contiene marcas tecnológicas. ¿Quizás aplicar algo de electricidad lo afectará?
The cursed seal gives off sparks as you struggle fruitlessly against it.
El sello maldito emite chispas mientras luchas infructuosamente contra él.
The item contains an alchemical seal. Perhaps Glue damage will overload it?
El artículo contiene un sello alquímico. ¿Quizás el daño del pegamento lo sobrecargará?
The item stretches as you tug on it, but snaps back to its original place.
El artículo se estira cuando tiras de él, pero vuelve a su lugar original.
The item is covered in markings of chains. Perhaps you need to take Chain damage?
El artículo está cubierto de marcas de cadenas. ¿Quizás necesitas recibir daño de cadena?
The item squeezes you tighter as you try to take it off.
El artículo te aprieta más mientras tratas de quitártelo.
The item is protected by holy magic. There is nothing you can do to it.
El artículo está protegido por magia sagrada. No hay nada que puedas hacer al respecto.
You pray to the Goddess and the sigil vanishes! Perhaps you returned what was rightfully hers?
¡Le rezas a la Diosa y el sigilo se desvanece! ¿Quizás le devolviste lo que era suyo por derecho?
This item bears the sigil of the Goddess of Restoration. Perhaps she can help?
Este artículo lleva el sigilo de la Diosa de la Restauración. ¿Quizás ella pueda ayudar?
The item is protected by an arcane seal. There is nothing you can do to it.
El objeto está protegido por un sello arcano. No hay nada que puedas hacer al respecto.
You pray to the Goddess and the sigil vanishes! Perhaps you returned what was rightfully hers?
¡Le rezas a la Diosa y el sigilo se desvanece! ¿Quizás le devolviste lo que era suyo por derecho?
This item bears the sigil of the Goddess of Conjuration. Perhaps she can help?
Este artículo lleva el sigilo de la Diosa de la Conjuración. ¿Quizás ella pueda ayudar?
The item is protected by dark secrets. There is nothing you can do to it.
El objeto está protegido por oscuros secretos. No hay nada que puedas hacer al respecto.
You pray to the Goddess and the sigil vanishes! Perhaps you returned what was rightfully hers?
¡Le rezas a la Diosa y el sigilo se desvanece! ¿Quizás le devolviste lo que era suyo por derecho?
This item bears the sigil of the Goddess of Illusions. Perhaps she can help?
Este artículo lleva el sigilo de la Diosa de las Ilusiones. ¿Quizás ella pueda ayudar?
You pray to the Goddess and the sigil vanishes! Perhaps you returned what was rightfully hers?
¡Le rezas a la Diosa y el sigilo se desvanece! ¿Quizás le devolviste lo que era suyo por derecho?
This item bears the sigil of the Goddess of Elements. Perhaps she can help?
Este artículo lleva el sigilo de la Diosa de los Elementos. ¿Quizás ella pueda ayudar?
The item is protected by powerful energies. There is nothing you can do to it.
El artículo está protegido por poderosas energías. No hay nada que puedas hacer al respecto.
You hold the key to the item and it comes loose, draining the key's energy.
Sostienes la llave del objeto y se suelta, agotando la energía de la llave.
The item is incribed with mystical runes. Maybe you need a powerful key to unlock it.
El artículo está inscrito con runas místicas. Tal vez necesites una llave poderosa para desbloquearlo.
You tug on the item, but the runes glow brighter as you realize struggling is pointless.
Tiras del objeto, pero las runas brillan más cuando te das cuenta de que luchar no tiene sentido.
You overload the magical seal, causing it to vanish and release the item.
Sobrecargas el sello mágico, lo que hace que desaparezca y liberes el objeto.
The item is magically sealed, requiring 200 mana to unlock it (includes mana from mana pool).
El objeto está sellado mágicamente y requiere 200 maná para desbloquearlo (incluye maná de la reserva de maná).
You tug on the item, but the magic can't be broken with anything other than brute force.
Tiras del objeto, pero la magia no se puede romper con otra cosa que no sea la fuerza bruta.






The item is sealed with a locking spell! You will need a key to dispel the magic.
¡El artículo está sellado con un hechizo de bloqueo! Necesitarás una llave para disipar la magia.
You tug on the item but it is magically sealed to your body!
¡Tiras del objeto pero está mágicamente sellado a tu cuerpo!
You insert your magic key into the lock and the item finally comes off!
¡Insertas tu llave mágica en la cerradura y el artículo finalmente sale!
The item is protected by a seal of Determination. You must have maximum willpower to remove it.
El artículo está protegido por un sello de Determinación. Debes tener la máxima fuerza de voluntad para eliminarlo.
You are unable to muster the willpower to bypass the seal...
No puedes reunir la fuerza de voluntad para eludir el sello...
Feeling determined, you override the seal and release the item!
¡Sintiéndote determinado, anulas el sello y liberas el objeto!
The lock is protected by a revanent seal. You'll need 25 ectoplasm to disenchant it.
La cerradura está protegida por un precinto relevante. Necesitarás 25 ectoplasma para desencantarlo.
Your fingers pass right through the collar. Pity your neck doesn't pass through it.
Tus dedos pasan justo a través del collar. Lástima que tu cuello no pase por él.
You channel ghastly energy into the lock and break the seal!!!
¡¡¡Canalizas energía espantosa en la cerradura y rompes el sello!!!
It would take many lifetimes to crack the code. You'll have to find the data somehow.
Se necesitarían muchas vidas para descifrar el código. Tendrás que encontrar los datos de alguna manera.
You tug against the fastenings to no avail.
Tiras de los cierres en vano.
One of your Doll IDs seems to have had corrupted data on it, causing the program to crash.
Una de sus Doll ID parece haber tenido datos corruptos, lo que provocó que el programa fallara.
The item seems to drain divine energy from shrines. Maybe that has something to do with it.
El objeto parece drenar la energía divina de los santuarios. Tal vez eso tenga algo que ver.
The collar is enchanted with multiple layers of magical seals.
El collar está encantado con varias capas de sellos mágicos.
The collar has absorbed enough energy and pops off!
¡El collar ha absorbido suficiente energía y se sale!
That item cant be used.
Ese artículo no se puede usar.
You're not sure how to use this key.
No está seguro de cómo utilizar esta clave.
As soon as you touch the key, all of your gold locks fade to blue!
¡Tan pronto como tocas la llave, todos tus mechones dorados se vuelven azules!
You realize there is no keyhole on the device, simply a lock-shaped sigil.
Te das cuenta de que no hay ojo de cerradura en el dispositivo, simplemente un sigilo en forma de cerradura.
The item loosens and falls off, but you see a red sigil flash and the key suddenly teleports away!
El objeto se afloja y se cae, ¡pero ves un sigilo rojo parpadear y la llave se teletransporta repentinamente!
You have in your possession KeyAmount magical, ornate key(s). You might as well try...
Tienes en tu posesión KeyAmount llave(s) mágica(s) ornamentada(s). También podrías intentar...
You have KeyAmount key(s) for this item.
Tiene clave(s) KeyAmount para este artículo.
The angel helps you struggle and use items
El ángel te ayuda a luchar y a usar objetos.
The ghost helps you struggle and use items
El fantasma te ayuda a luchar y a usar objetos.
The ghost is unhelpful
El fantasma es inútil.
Angel: Greetings!
Ángel: Saludos!
Angel: Perhaps I can assist with those!
Ángel: ¡Quizás pueda ayudar con eso!
Adventurer's Ghost: Well met, traveler!
Fantasma del aventurero: ¡Bienvenido, viajero!
Adventurer's Ghost: Hello again, traveler (giggles).
Fantasma del aventurero: Hola de nuevo, viajero (risas).
Adventurer's Ghost: Having fun, girl?
Fantasma del aventurero: ¿Te diviertes, niña?
Adventurer's Ghost: Looking for some trouble, slave?
Fantasma del aventurero: ¿Buscas problemas, esclavo?
Adventurer's Ghost: I see you, naughty little slave!
Fantasma del aventurero: ¡Te veo, esclava traviesa!
Ghost: I can try to help with those, traveler.
Fantasma: Puedo intentar ayudarte con eso, viajero.
Ghost: Aww, you look like you're having fun...
Fantasma: Aww, parece que te estás divirtiendo...
Ghost: You look great in those, hehe~
Fantasma: Te ves muy bien en esos, jeje~
Ghost: Please don't bother me.
Fantasma: Por favor, no me molestes.
Ghost: A good slave doesn't complain.
Fantasma: Un buen esclavo no se queja.
Ghost: What's that? I don't understand.
Fantasma: ¿Qué es eso? No entiendo.
Ghost: Silence is golden.
Fantasma: El silencio es oro.
Ghost: A good slave doesn't speak until addressed.
Fantasma: Un buen esclavo no habla hasta que se dirige.
Ghost: Aww, so helpless~
Fantasma: Aww, tan indefenso~
Ghost: Trussed up like a good girl~
Fantasma: Atado como una buena chica~
Ghost: You're going to stay that way for a good while.
Fantasma: Te vas a quedar así por un buen tiempo.
Ghost: I love watching you hop around, it's funny!
Fantasma: Me encanta verte saltar, ¡es gracioso!
Ghost: Just sit there like a good girl~
Fantasma: Siéntate ahí como una buena chica~
Ghost: I want to see you kneel~
Fantasma: Quiero verte arrodillado~
Ghost: Aww, feeling frustrated?
Fantasma: Aww, ¿te sientes frustrado?
Ghost: Looks like someone's been naughty~
Fantasma: Parece que alguien ha sido malo~
Ghost: How's it feel to be under lock and key?
Fantasma: ¿Cómo se siente estar bajo llave?
You step on a pressure plate and a number of skeletons rise up!
¡Pisas una placa de presión y se levantan varios esqueletos!
You are ambushed by bandits!
¡Estás emboscado por bandidos!
Armed skeletons appear from passages in the walls!
¡Aparecen esqueletos armados en los pasajes de las paredes!
An armed skeleton drops down from the ceiling!
¡Un esqueleto armado cae del techo!
A wall panel falls down, and an armored skeleton appears!
¡Un panel de pared se cae y aparece un esqueleto blindado!
You feel a chill down your spine...
Sientes un escalofrío en la columna...
You feel a constricting presence...
Sientes una presencia constrictiva...
You feel a titillating presence...
Sientes una presencia excitante...
You are ambushed by ninjas!
¡Estás emboscado por ninjas!
A large, wriggling mess of ropes fall from the ceiling!
¡Un gran lío de cuerdas que se retuercen cae del techo!
You are ambushed by dragonhearts!
¡Estás emboscado por dragonhearts!
You are ambushed by dragonhearts!
¡Estás emboscado por dragonhearts!
A pack of drones descends from the ceiling!
¡Una manada de drones desciende del techo!
You hear sirens as a group of robots closes in!
¡Oyes sirenas cuando un grupo de robots se acerca!
You stumble upon a group of mages wanting to play dress-up!
¡Te topas con un grupo de magos que quieren jugar a disfrazarse!
You step on an open book, only to find a furious librarian staring you down!
¡Pisas un libro abierto, solo para encontrarte con un bibliotecario furioso mirándote!
You are ambushed by wolfgirls!
¡Estás emboscado por las chicas lobo!
You are ambushed by an alkahestor!
¡Estás emboscado por un alkahestor!
Small blobs of slime fall from the ceiling!
¡Pequeñas gotas de baba caen del techo!
You are ambushed by slime researchers!
¡Eres emboscado por investigadores de limo!
A large blob of slime falls from the ceiling!
¡Una gran gota de baba cae del techo!
In a puff of smoke, a group of fire elementals appear around you!
¡En una bocanada de humo, un grupo de elementales de fuego aparece a tu alrededor!
In a flash of fog a group of ice elementals appear around you!
¡En un destello de niebla, aparece un grupo de elementales de hielo a tu alrededor!
In a burst of mist, a group of water elementals appear around you!
¡En un estallido de niebla, un grupo de elementales de agua aparece a tu alrededor!
A group of earth elementals rise out of the ground!
¡Un grupo de elementales de la tierra emergen del suelo!
You hear pouring liquid and a group of latex elementals come out of the walls!
¡Oyes verter líquido y un grupo de elementales de látex salen de las paredes!
In a flash of light, a group of air elementals appear around you!
¡En un destello de luz, un grupo de elementales de aire aparece a tu alrededor!
Several ethereal hands appear all around you!
¡Varias manos etéreas aparecen a tu alrededor!
You have stumbled upon a conjurer's study!
¡Te has topado con el estudio de un prestidigitador!
You have stumbled upon a conjurer's study!
¡Te has topado con el estudio de un prestidigitador!
You are ambushed by a group of maids!
¡Te embosca un grupo de sirvientas!
You are ambushed by a group of maids!
¡Te embosca un grupo de sirvientas!
You are ambushed by a group of maids!
¡Te embosca un grupo de sirvientas!
The Head Maid corners you!
¡La doncella principal te acorrala!
A vine crawls from the ground, already wrapping around your feet!
¡Una enredadera se arrastra desde el suelo, envolviéndose ya alrededor de tus pies!
You have broken a magic orb, gaining a Spell Point and angering a goddess.
Has roto un orbe mágico, ganando un punto de hechizo y enfureciendo a una diosa.
You have broken a magic orb, gaining a random spell and angering a goddess.
Has roto un orbe mágico, ganando un hechizo aleatorio y enfureciendo a una diosa.
Choose one. She will send her minions after you.
Elige uno. Enviará a sus secuaces tras de ti.
An altar stands before you, bestowing a heavenly contract.
Un altar está ante ti, otorgando un contrato celestial.
Do you choose to accept its terms?
¿Eliges aceptar sus términos?
Are you sure? This choice is final.
¿Está seguro? Esta elección es definitiva.
Yes, I will accept.
Sí, aceptaré.
(Accept the contract)
(Acepto el contrato)
I'll think about it.
Lo pensare.
You are frozen!
¡Estás congelado!
You are chilled!
¡Estás helado!
Shadowy tendrils wrap around your feet, rooting you in place!!!
¡Zarcillos sombríos se envuelven alrededor de tus pies, enraizándote en tu lugar!
You get the feeling that someone is searching for you...
Tienes la sensación de que alguien te está buscando...
You hear movements all around as you realize you are surrounded!!!
¡Oyes movimientos a tu alrededor cuando te das cuenta de que estás rodeado!
There is another restraint underneath!
¡Hay otra restricción debajo!
Indifferent
Indiferente
Angered
enojado
Enraged
Enfurecido
Cursed
Maldito
Thankful
Agradecido
Pleased
Complacido
Blessed
Bendecido
Neutral
Neutral
Annoyed
Enojado
Hostile
Hostil
Wanted
Buscado
Friendly
Amigable
Allied
Aliado
Favorable
Favorable
You run up against the TETHER pulling you back.
Te topas con el TETHER que te tira hacia atrás.
You are yanked back by the TETHER!
¡El TETHER te tira hacia atrás!
We will be going for a walk. Follow me.
Iremos a dar un paseo. Sígueme.
Don't get comfortable. Im taking you to a new cell. Follow me.
No te pongas cómodo. Te llevaré a una nueva celda. Sígueme.
We're going to have some fun. Follow me.
Vamos a divertirnos. Sígueme.
I told you to follow me!
¡Te dije que me siguieras!
I said, FOLLOW ME!
Dije, ¡SÍGUEME!
I won't repeat myself
no me repetiré
Then let's put you back in your cell!
¡Entonces vamos a ponerte de nuevo en tu celda!
I hope you learned your lesson. Now get your butt out of here.
Espero que hayas aprendido tu lección. Ahora saca tu trasero de aquí.
You've been a good girl. I hope you don't make the same mistake again. You can leave.
Has sido una buena chica. Espero que no vuelvas a cometer el mismo error. Puedes irte.
That's a good girl. Now behave yourself, okay? You're free to go.
Esa es una buena chica. Ahora compórtate, ¿de acuerdo? Eres libre de irte.
Looks like you got yourself in a bind! (she pats your butt playfully) Go make the others happy!
¡Parece que te has metido en un aprieto! (te da palmaditas en el trasero juguetonamente) ¡Ve a hacer felices a los demás!
Good girl.
Buena niña.
You'll be making others happy in no time.
Estarás haciendo felices a los demás en poco tiempo.
You're shaping up to be a good slave.
Te estás perfilando para ser un buen esclavo.
I wish I could take you to my room...
Ojalá pudiera llevarte a mi habitación...
It seems your training is going well.
Parece que tu entrenamiento va bien.
Perhaps you are enjoying this, hehe.
Quizás estés disfrutando esto, jeje.
You've been very good this walk. Here is your reward.
Has estado muy bien este paseo. Aquí está tu recompensa.
The EnemyName gives you a ItemName
El EnemyName te da un ItemName
The EnemyName starts adding a RestraintName!
¡EnemyName comienza a agregar un RestraintName!
You're missing part of your uniform.
Te falta parte de tu uniforme.
The EnemyName starts to remove your RestraintName!
¡EnemyName comienza a eliminar tu RestraintName!
The EnemyName starts to lock your RestraintName!
¡EnemyName comienza a bloquear tu RestraintName!
The EnemyName locks your RestraintName with a LockType!
¡El EnemyName bloquea su RestraintName con un LockType!
I am going to change your restraints. Hold still!
Voy a cambiar tus ataduras. ¡Quédate quieto!
Just need to add a little security~
Solo necesito agregar un poco de seguridad ~
Got yourself in trouble, eh?
Te metiste en problemas, ¿eh?
Looks like you're shaping up to be a good girl~
Parece que te estás perfilando para ser una buena chica~
Oh! Looks like I've made a mistake...
¡Oh! Parece que he cometido un error...
404 prisoner not found. Releasing tether.
404 prisionero no encontrado. Liberando atadura.
A EnemyName appears to check on you.
Aparece un EnemyName para controlarte.
The EnemyName leaves and locks the cell behind her.
El EnemyName sale y cierra la celda detrás de ella.
Layered underneath:
En capas debajo:
Increased strictness due to:
Mayor rigor debido a:
Mana
Dónde
Bondage
Esclavitud
Ask for Aid
Pide ayuda
Become a Champion
Conviértete en un campeón
Ask
Preguntar
Ask for Rescue
Pregunta por el rescate
Offer
Oferta
Offer Penance
Ofrecer Penitencia
Current Champion
Campeón actual
Switch Champion
Cambiar de campeón
Become the champion of this goddess. Capturing bound enemies will grant +1 rep.
Conviértete en el campeón de esta diosa. Capturar enemigos atados otorgará +1 rep.
You are now the champion of the Goddess of GODDESS.
Ahora eres el campeón de la Diosa de la DIOSA.
For 3 rep the goddess will grant you slipperiness, boosting your struggling.
Por 3 repeticiones, la diosa te otorgará deslizamiento, aumentando tu lucha.
For 3 rep the goddess will grant you a key.
Por 3 repeticiones la diosa te otorgará una llave.
For 3 rep the goddess will grant you
Por 3 rep la diosa te concederá
For 3 rep the goddess
Por 3 rep la diosa
For 3 rep the goddess
Por 3 rep la diosa
For 3 rep the goddess
Por 3 rep la diosa
For 3 rep the goddess
Por 3 rep la diosa
For 3 rep the goddess
Por 3 rep la diosa
The goddess will fully restore your mana in exchange for AMOUNT rep
La diosa restaurará completamente tu maná a cambio de AMOUNT rep
The goddess will enjoy seeing you struggle in her bonds (raises submissiveness)
La diosa disfrutará al verte luchar en sus ataduras (aumenta la sumisión)
The Goddess may decide to send an angel to help you struggle, in exchange for 10 rep
La Diosa puede decidir enviar un ángel para ayudarte a luchar, a cambio de 10 repeticiones.
The Goddess will expect you to pay AMOUNT gold for +5 rep
La Diosa esperará que pagues AMOUNT de oro por +5 repeticiones
The Goddess hears your plea!
¡La Diosa escucha tu súplica!
The Goddess hears your plea but has decided not to care.
La Diosa escucha tu súplica pero ha decidido que no le importa.
The Goddess fills your mind with heavenly images as she channels energy through your veins.
La Diosa llena tu mente con imágenes celestiales mientras canaliza energía a través de tus venas.
Time stops as an angel of heaven appears to collect your payment.
El tiempo se detiene cuando un ángel del cielo aparece para cobrar su pago.
You shudder and tremble as a wave of pleasure washes over you!
¡Te estremeces y tiemblas cuando te inunda una ola de placer!
You lose control of yourself as you convulse in pleasurable bliss!
¡Pierdes el control de ti mismo mientras te convulsionas en una dicha placentera!
You let out a moan as you feel the ecstasy of pleasure!
¡Dejas escapar un gemido al sentir el éxtasis del placer!
You finally let out a deep breath as you get what you've waited for!
¡Finalmente dejas escapar un profundo suspiro mientras obtienes lo que has esperado!
Your whole body thrashes about as you experience long-awaited pleasure!
¡Todo tu cuerpo se estremece mientras experimentas el placer tan esperado!
Your release comes with a bang as your body rocks back and forth!
¡Tu liberación viene con una explosión mientras tu cuerpo se balancea hacia adelante y hacia atrás!
You wiggle your hips in ecstasy as you experience pure bliss!
¡Mueves tus caderas en éxtasis mientras experimentas felicidad pura!
You are left gasping for air as you receive your long-awaited orgasm!
¡Te quedas sin aliento mientras recibes tu tan esperado orgasmo!
You finally are left rocking your body wildly in sheer pleasure!
¡Finalmente te quedas meciendo tu cuerpo salvajemente de puro placer!
A powerful wave of pleasure comes over you as you convulse in ecstasy.
Una poderosa ola de placer te invade mientras te convulsionas en éxtasis.
Your breathing intensifies as you lose control of yourself!
¡Tu respiración se intensifica a medida que pierdes el control de ti mismo!
You close your eyes and breath rapidly in anticipation...
Cierras los ojos y respiras rápidamente con anticipación...
You tilt your head back and moan as your heart beats faster...
Inclinas la cabeza hacia atrás y gimes mientras tu corazón late más rápido...
You groan with pleasure as you approach the edge...
Gimes de placer mientras te acercas al borde...
You whimper as you rub your legs together furiously...
Gimoteas mientras te frotas las piernas furiosamente...
You feel frustrated as the stimulation isn't quite enough...
Te sientes frustrado porque la estimulación no es suficiente...
Your whole body shakes, but you don't quite go over the edge...
Todo tu cuerpo tiembla, pero no llegas al límite...
This is starting to feel like torture...
Esto empieza a parecer una tortura...
You let out a frustrated scream as the torment continues...
Dejas escapar un grito de frustración mientras el tormento continúa...
You simmer just under the edge, heart racing, breathing quickly...
Cocines a fuego lento justo debajo del borde, con el corazón acelerado, respirando rápidamente...
You let out an anguished moan as release dances just out of reach...
Dejas escapar un gemido angustiado mientras la liberación baila fuera de tu alcance...
You squirm helplessly as your futile struggles simply arouse you more...
Te retuerces impotente mientras tus luchas inútiles simplemente te excitan más...
The vibration suddenly weakens.
La vibración se debilita repentinamente.
Your toys cease vibrating abruptly.
Tus juguetes dejan de vibrar abruptamente.
The vibrators cut off suddenly, leaving you wanting.
Los vibradores se cortaron de repente, dejándote con ganas.
The toys turn off at the last moment, cutting you off.
Los juguetes se apagan en el último momento, interrumpiéndote.
The toys leave you without pleasure as they turn off.
Los juguetes te dejan sin placer ya que se apagan.
You are left feeling empty as the toys stop vibrating.
Te quedas sintiéndote vacío cuando los juguetes dejan de vibrar.
You stomp your foot on the ground in frustration as the vibration ceases.
Pisas el suelo con frustración cuando la vibración cesa.
The toys leave you in agony as they cease vibrating.
Los juguetes te dejan en agonía cuando dejan de vibrar.
The toys torture you by stopping at the last moment.
Los juguetes te torturan deteniéndose en el último momento.
The toys stop just before you lose yourself.
Los juguetes se detienen justo antes de que te pierdas.
The toys deny you a chance to finish.
Los juguetes te niegan la oportunidad de terminar.
You try to pleasure yourself, but your chastity belt prevents you!
¡Intentas darte placer, pero tu cinturón de castidad te lo impide!
You play with yourself...
Juegas contigo mismo...
You let your hands wander for a moment...
Dejas que tus manos vaguen por un momento...
You squirm your hips and whimper in your bindings...
Mueves las caderas y gimes con las ataduras...
Your instincts are getting the better of you...
Tus instintos están sacando lo mejor de ti...
Your body shudders briefly from pleasure...
Tu cuerpo se estremece brevemente de placer...
You are unable to control yourself.
Eres incapaz de controlarte a ti mismo.
You play with yourself using the magic wand...
Juegas contigo mismo usando la varita mágica...
You would never do such a thing.
Tú nunca harías tal cosa.
You try to rub your erogenous zones by squirming your legs...
Intenta frotar sus zonas erógenas moviendo las piernas...
Your will is draining as you crave release, but can't quite get there without help...
Tu voluntad se está agotando a medida que anhelas la liberación, pero no puedes llegar allí sin ayuda...
Your will is draining as your heart beats faster and your body trembles...
Tu voluntad se agota mientras tu corazón late más rápido y tu cuerpo tiembla...
Your will is draining as you simmer just under the edge...
Tu voluntad se está agotando mientras hierves a fuego lento justo debajo del borde...
Your will is draining as you crave release, and the toys continue to vibrate...
Tu voluntad se está agotando mientras anhelas la liberación, y los juguetes continúan vibrando...
Your will is draining as the toys continue buzzing...
Tu voluntad se agota mientras los juguetes siguen zumbando...
Your will is draining as you are tormented by vibrations...
Tu voluntad se agota mientras te atormentan las vibraciones...
A buzzing vibration wakes you up!
¡Una vibración zumbante te despierta!
Your RestraintName constricts, warning you not to misbehave!
¡Su RestraintName se contrae y le advierte que no se porte mal!
Your RestraintName tightens painfully to punish your misbehavior!
¡Tu RestraintName se aprieta dolorosamente para castigar tu mal comportamiento!
Your RestraintName punishes you for your behavior!
¡Tu RestraintName te castiga por tu comportamiento!
Your RestraintName punishes you and warns you with a harsh beep!
¡Tu RestraintName te castiga y te advierte con un fuerte pitido!
Your RestraintName emits a red flash, causing you to feel faint!
Su RestraintName emite un destello rojo, ¡haciendo que se sienta mareado!
Your armor makes noise as you move around!
¡Tu armadura hace ruido cuando te mueves!
Your RestraintName lets out an alert!
¡Su RestraintName emite una alerta!
A golden lock fades into a blue lock on one of your restraints!
¡Un candado dorado se desvanece en un candado azul en una de tus ataduras!
Your command word is heard and the purple lock(s) click and fall off!
¡Se escucha su palabra de comando y los candados morados hacen clic y se caen!
Your command word is heard and the charger unlocks!
¡Su palabra de comando se escucha y el cargador se desbloquea!
Are you sure you want to attack?
¿Estás seguro de que quieres atacar?
Are you sure you want to go to the next level? (Click self to confirm)
¿Estás seguro de que quieres pasar al siguiente nivel? (Haga clic en sí mismo para confirmar)
You shudder as you apply the RestraintName to yourself...
Te estremeces cuando te aplicas RestraintName...
You insert the RestraintName and close your belt's shield over it, with a click as it locks in place.
Inserta el RestraintName y cierra el escudo de su cinturón sobre él, con un clic cuando se bloquea en su lugar.
You attack the RestraintName and close your bra's shield over it, with a click as it locks in place.
Atacas el RestraintName y cierras el escudo de tu sostén sobre él, con un clic cuando se traba en su lugar.
You slowly put on the RestraintName, amazed at how it seems to mold to your size...
Lentamente te pones el RestraintName, asombrado de cómo parece amoldarse a tu tamaño...
You struggle fruitlessly. There is no keyhole and the material is nigh-unbreakable!
Luchas infructuosamente. ¡No hay ojo de cerradura y el material es casi irrompible!
Ancient Chastity Belt
Cinturón de castidad antiguo
You find a chastity belt, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un cinturón de castidad, brillando magníficamente, junto con un extraño cristal al lado.
A chastity belt of sleek, ancient design. While powered, it gives -30% miscast chance due to distraction and slowly regenerates stamina.
Un cinturón de castidad de elegante diseño antiguo. Mientras está activado, otorga un -30 % de posibilidades de lanzamiento erróneo debido a la distracción y regenera lentamente la resistencia.
'Belt of the devoted'
'Cinturón de los devotos'
You tug at your chastity belt, but you can't even stick a finger inside because it's so tight...
Tiras de tu cinturón de castidad, pero ni siquiera puedes meter un dedo porque está muy apretado...
Ancient Chastity Bra
Sujetador de castidad antiguo
You find a chastity bra, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un sostén de castidad, que brilla magníficamente, junto con un cristal extraño al lado.
A chastity bra of sleek, ancient design. While powered, it reduces incoming damage by 1.
Un sujetador de castidad de diseño elegante y antiguo. Mientras está encendido, reduce el daño entrante en 1.
'Shield of the chaste'
'Escudo de la casta'
You rub your hands along your breasts but feel only hard, unbreakable metal.
Te frotas los senos con las manos, pero solo sientes metal duro e irrompible.
Ancient Heels
tacones antiguos
You find a set of glowing heels, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un par de tacones brillantes, brillando magníficamente, junto con un cristal extraño al lado.
A pair of towering heels, enchanted with combat magic. When powered, they reduce slow level by 1, and deal 25 shadow damage on-hit with brief slow.
Un par de tacones altísimos, encantados con magia de combate. Cuando se activan, reducen el nivel de ralentización en 1 e infligen 25 de daño de sombra al golpear con una ralentización breve.
'Shoes of the graceful'
'Zapatos de los agraciados'
You can barely stand in these heels. They are rigid, metallic, and unbreakable, yet padded on the inside.
Apenas puedes pararte con estos tacones. Son rígidos, metálicos e irrompibles, pero acolchados por dentro.
Ancient Blindfold
Venda antigua
You a padded metal blindfold, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Tienes una venda de metal acolchada que brilla magníficamente, junto con un extraño cristal a su lado.
A full-blackout mask. When powered, it negates accuracy penalties due to vision, boosts accuracy by +100%, and boosts melee damage by +10.
Una máscara de apagón total. Cuando está encendido, niega las penalizaciones de precisión debido a la visión, aumenta la precisión en +100% y aumenta el daño cuerpo a cuerpo en +10.
'Mask of the Warrior'
'Máscara del guerrero'
You tug at the mask but it won't come off. It's molded so close to your face that no light shines through!
Tiras de la máscara pero no sale. ¡Está moldeado tan cerca de tu cara que no pasa luz!
Ancient Muzzle
Hocico antiguo
You find a muzzle with a long rubbery plug on the inside, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un hocico con un largo tapón de goma en el interior, que brilla magníficamente, junto con un extraño cristal al lado.
A muzzle that seals over the face tightly. When powered, it regenerates mana, boosts sneak, and multiplies damage dealt to unaware enemies by 2.5x.
Un bozal que sella herméticamente la cara. Cuando está encendido, regenera maná, aumenta el sigilo y multiplica el daño infligido a enemigos desprevenidos por 2.5x.
'Muzzle of the Saboteur'
'Bozal del saboteador'
You claw at your face, but not only does the soft plug fill your mouth completely, the muzzle itself is nigh-unbreakable!
Te arañas la cara, pero no solo el suave tapón te llena la boca por completo, ¡sino que el propio hocico es casi irrompible!
Ancient Gag
mordaza antigua
You find a ball gag harness with a long rubbery plug instead of a ball, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un arnés de mordaza de bola con un tapón de goma largo en lugar de una bola, brillando magníficamente, junto con un cristal extraño al lado.
A gag that fills the mouth. When powered, regens mana, reduces miscast by 30%, and boosts damage to enemies that are stunned, frozen, bound, or slowed by 30%.
Una mordaza que llena la boca. Cuando se alimenta, regenera maná, reduce el lanzamiento erróneo en un 30 % y aumenta el daño a los enemigos que están aturdidos, congelados, atados o ralentizados en un 30 %.
'Gag of the Focused'
'La mordaza de los enfocados'
You tug on the straps at your cheeks, but the straps are so tight the plug doesn't even move!
Tiras de las correas en tus mejillas, ¡pero las correas están tan apretadas que el enchufe ni siquiera se mueve!
Ancient Rear Plug
Tapón trasero antiguo
You find a huge, flexible, segmented plug, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un tapón enorme, flexible y segmentado, junto con un cristal extraño al lado.
A plug that shocks the wearer when someone disciplines them, after orgasm, and mildly when spellcasting. When powered, reduces miscast chance by 30%.
Un enchufe que sorprende al usuario cuando alguien lo disciplina, después del orgasmo y suavemente cuando lanza un hechizo. Cuando está encendido, reduce la probabilidad de lanzamiento erróneo en un 30%.
'Plug of the Obedient'
'Enchufe del Obediente'
You realize the magical plug has expanded inside your body. It won't come out.
Te das cuenta de que el tapón mágico se ha expandido dentro de tu cuerpo. No saldrá.
Ancient Plug
Enchufe antiguo
You find a huge, ribbed plug, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un enorme tapón acanalado, junto con un extraño cristal al lado.
A plug that denies the wearer constantly and only rarely grants release. When powered, it grants +70% magic resistance (about 40% reduction).
Un enchufe que niega al usuario constantemente y solo rara vez otorga liberación. Cuando está encendido, otorga +70% de resistencia mágica (alrededor del 40% de reducción).
'Plug of the Perseverant'
'Plug of the Perseverant'
You realize the magical plug has expanded inside your body. It won't come out.
Te das cuenta de que el tapón mágico se ha expandido dentro de tu cuerpo. No saldrá.
Ancient Stimulator
Estimulador antiguo
You find a flat, round device with a hole on one side, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un dispositivo redondo y plano con un agujero en un lado, junto con un cristal extraño al lado.
A device that teases the wearer for casting spells and attacking. When powered, it reduces mana and stamina costs for casting spells and attacking.
Un dispositivo que provoca al usuario por lanzar hechizos y atacar. Cuando está encendido, reduce los costos de maná y resistencia para lanzar hechizos y atacar.
'The Persuader'
'El persuadir'
You realize the magical device has attached to your body using suction. It won't come off!
Te das cuenta de que el dispositivo mágico se ha adherido a tu cuerpo mediante succión. ¡No saldrá!
Ancient Mittens
Manoplas antiguas
You find a pair of shining gloves, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un par de guantes brillantes, brillando magníficamente, junto con un extraño cristal al lado.
Tight mittens that force the hands into fists. When powered, they increase all magic damage to enemies by 40%.
Manoplas ajustadas que obligan a las manos a cerrarse en puños. Cuando están encendidos, aumentan todo el daño mágico a los enemigos en un 40%.
'Mittens of Blasting'
'Mitones de voladura'
You rub your mittens together, but they are unfazed by anything you do to them and your hands are clasped tight.
Frotas tus guantes, pero no se inmutan por nada de lo que les haces y tus manos están apretadas.
Ancient Armbinder
Guardabrazos antiguo
You find a monoglove, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un monoguante que brilla magníficamente, junto con un extraño cristal a su lado.
An extremely strict armbinder. When powered, reduces miscast chance by 30%, increases all magic damage to enemies by 40%, and increases spell range by 50%.
Un brazalete extremadamente estricto. Cuando está encendido, reduce la probabilidad de lanzamiento erróneo en un 30 %, aumenta todo el daño mágico a los enemigos en un 40 % y aumenta el alcance de los hechizos en un 50 %.
'Armbinder of the Artillerist'
'Armbinder del artillero'
You try to wiggle your arms, but they can barely move in this position and are clasped tight. Your arms are sealed.
Intentas mover los brazos, pero apenas se pueden mover en esta posición y están apretados. Tus brazos están sellados.
Ancient Ankle Cuffs
Tobilleras antiguas
You find a pair of glowing cuffs, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Encuentras un par de puños brillantes, que brillan magníficamente, junto con un extraño cristal al lado.
A pair of cuffs designed for summoners. Heals nearby summons by 15 per turn, and also boosts your evasion by +50% (to 2/3rds). Closes without power.
Un par de puños diseñados para invocadores. Cura las invocaciones cercanas en 15 por turno y también aumenta tu evasión en +50% (a 2/3). Cierra sin corriente.
'Anklets of the Faithful Friend'
'Tobilleras del amigo fiel'
You jingle the chains around and realize that these unbreakable restraints won't be coming off.
Haces sonar las cadenas y te das cuenta de que estas ataduras irrompibles no se soltarán.
Ancient Ankle Cuffs
Tobilleras antiguas
...when powered down, they snap together, rendering the wearer immobile.
... cuando se apaga, se unen, dejando al usuario inmóvil.
'Anklets of the Unfaithful Friend'
'Tobilleras del amigo infiel'
You struggle fruitlessly. There is no keyhole and the material is nigh-unbreakable!
Luchas infructuosamente. ¡No hay ojo de cerradura y el material es casi irrompible!
You search for your ancient keys but it seems they were taken away for good.
Buscas tus llaves antiguas, pero parece que te las quitaron para siempre.
Random (reduces penalty by 1)
Aleatorio (reduce la penalización en 1)
You don't have any valid targets on your body for that.
No tienes objetivos válidos en tu cuerpo para eso.
The air swirls with traces of pleasing magic...
El aire se arremolina con rastros de magia placentera...
The spores make you feel sleepy...
Las esporas te dan sueño...
DAMAGETYPE: MULTIPLIERx modifier
TIPO DE DAÑO: modificador MULTIPLICADORx
Base Physical Armor: AMOUNT
Armadura física básica: AMOUNT
Base Magic Armor: AMOUNT
Armadura Mágica Base: AMOUNT
Base Evasion: AMOUNT%
Evasión base: AMOUNT%
Deals DAMAGETYPE damage
Inflige daño de TIPO DE DAÑO
Can disarm (chance: DISARMCHANCE%)
Puede desarmar (oportunidad: DESARMADA%)
Resistances:
Resistencias:
HP:
CV:
Binding:
Vinculante:
Ambivalent
Ambivalente
Likes you
Le gustas
Loves you
Te ama
Adores you
te adora
Dislikes you
no le gustas
Hates you
Te odia
Despises you
te desprecia
Talking to you
Hablando con usted
Aware of you!
Consciente de ti!
Pursuing you!
¡Persiguiéndote!
Slightly suspicious
Ligeramente sospechoso
Saw something...
Ví algo...
Notices you!
¡Te nota!
Unaware
Inconsciente
Items carried:
Artículos llevados:
...and NUMBER more
... y NÚMERO más
Disappears if the caster is stunned
Desaparece si el lanzador está aturdido.
Disappears if the caster is defeated
Desaparece si el lanzador es derrotado.
Caster: ENEMYNAME
Lanzador: NOMBRE DEL ENEMIGO
Demise immanent
fallecimiento inminente
Vulnerable
Vulnerable
Stunned
Aturdido
Snared
atrapado
Slowed
ralentizado
Silenced
Silenciado
Disarmed
Desarmado
Blinded
cegado
Restrained!
¡Contenido!
Restricted!
¡Restringido!
Immobilized!
¡Inmovilizado!
Fully Bound!
¡Completamente atado!
Trussed up!
¡Atado!
Tightly Secured!
¡Estrechamente asegurado!
Inescapably
inevitablemente
Trussed up!
¡Atado!
Trussed up!
¡Atado!
Helpless!
¡Indefenso!
Belted
Ceñido
Wearing a toy
usando un juguete
Vibed!
¡Vibra!
Acid
Ácido
Shadow
Sombra
Ice
Hielo
Ice
Hielo
Fire
Fuego
Poison
Veneno
Charm
Encanto
Tickle
Cosquillas
Grope
Ir a tientas
Crush
Aplastar
Gravity
Gravedad
Pierce
atravesar
Slash
Barra oblicua
Pain
Dolor
Spirit Draining
Drenaje de espíritu
Psychic
Psíquico
Mana Draining
Drenaje de maná
Electric
Eléctrico
Shock
Choque
Pressure
Presión
Chain
Cadena
Charm
Encanto
Glue
Pegamento
Unarmed
Desarmado
Melee
Pelea confusa
Magic
magia
Spell
Deletrear
Unstoppable
Imparable
Unflinching
inquebrantable
You found a magical amulet! Choose one of the following to determine its benefits:
¡Has encontrado un amuleto mágico! Elija uno de los siguientes para determinar sus beneficios:
Focus: +50% max distraction, increased distraction decay. +5% stamina protected from damage (base: 30%).
Concentración: +50 % de distracción máxima, disminución de la distracción aumentada. +5 % de resistencia protegida del daño (base: 30 %).
Vigour: +50 max stamina, +50% stamina potion effectiveness.
Vigor: +50 de resistencia máxima, +50 % de efectividad de la poción de resistencia.
Wisdom: +50 max mana. +50% mana potion effectiveness.
Sabiduría: +50 maná máximo. +50 % de eficacia de la poción de maná.
Fortitude: +50 max willpower, +50% willpower potion effectiveness. +1 stamina regen/turn.
Fortaleza: +50 de fuerza de voluntad máxima, +50% de efectividad de la poción de fuerza de voluntad. +1 regeneración de resistencia/turno.
+Distraction
+Distracción
+Stamina
+resistencia
+Willpower
+Fuerza de voluntad
+Mana
+Dónde
Discard (destroys it permanently!)
Descartar (¡lo destruye permanentemente!)
The EnemyName is vulnerable and took an extra AMOUNT base damage!
¡El EnemyName es vulnerable y recibió una AMOUNT adicional de daño base!
The EnemyName isn't aware of you and took an extra AMOUNT base damage!
¡El EnemyName no es consciente de ti y recibió una AMOUNT adicional de daño base!
The enemy steals a pick from you!
¡El enemigo te roba un pico!
The enemy takes away your knife!
¡El enemigo te quita el cuchillo!
The enemy steals a key from your body!
¡El enemigo roba una llave de tu cuerpo!
The enemy wrests away your magical knife!
¡El enemigo te arrebata tu cuchillo mágico!
The enemy takes away your precious magic key!
¡El enemigo te quita tu preciosa llave mágica!
The enemy steals one ITEMSTOLEN from you!
¡El enemigo te roba un ARTÍCULO ROBADO!
You get your stolen items back.
Recuperas tus objetos robados.
The EnemyName manages to retreat with your items!
¡El EnemyName logra retirarse con tus artículos!
The orb contains knowledge of SPELL.
El orbe contiene conocimiento de HECHIZO.
You capture the EnemyName. You can become a champion in the Reputation screen.
Capturas el EnemyName. Puedes convertirte en un campeón en la pantalla de Reputación.
You capture the EnemyName.
Capturas el EnemyName.
You capture the EnemyName in the name of the goddess of GODDESS.
Capturas el EnemyName en el nombre de la diosa de la DIOSA.
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS would prefer that you be in uniform (wear her restraint).
Capturas el EnemyName, pero la diosa de la DIOSA preferiría que estuvieras en uniforme (usar su moderación).
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS demands that you wear several restraints!
¡Capturas el nombre del enemigo, pero la diosa de la DIOSA exige que uses varias ataduras!
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS would prefer that you wear some restraints.
Capturas el EnemyName, pero la diosa de la DIOSA preferiría que usaras algunas restricciones.
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS demands that you wear several restraints!
¡Capturas el nombre del enemigo, pero la diosa de la DIOSA exige que uses varias ataduras!
You capture the EnemyName, but have reached the limit for rewards this floor.
Capturaste el EnemyName, pero alcanzaste el límite de recompensas en este piso.
The spirit inside the restraint is vengeful and emerges to wreak havoc on the world!
¡El espíritu dentro de la restricción es vengativo y emerge para causar estragos en el mundo!
You hide inside the container...
Te escondes dentro del contenedor...
It's a crumpled piece of scrap metal with a sharp edge.
Es un trozo de chatarra arrugado con un borde afilado.
You use the scrap to try and cut the item.
Usas la chatarra para tratar de cortar el artículo.
You rub the item against the broken object's sharp edges...
Frotas el artículo contra los bordes afilados del objeto roto...
A hook hangs at shoulder height.
Un gancho cuelga a la altura del hombro.
You can't reach that with the hook!
¡No puedes alcanzar eso con el gancho!
There's a hook on the wall.
Hay un gancho en la pared.
The wall is cracked.
La pared está agrietada.
You rub yourself on the corner...
Te frotas en la esquina...
Many ropes emerge around you, removing weaker ropes from your body and binding enemies!
¡Muchas cuerdas emergen a tu alrededor, eliminando las cuerdas más débiles de tu cuerpo y atando a los enemigos!
Choose Class:
Elija Clase:
Distraction Mode:
Modo de distracción:
Distracted
Distraído
Aroused
excitado
Removes all chastity belts, vibrating restraints, plugs, and removes the option to play with yourself.
Elimina todos los cinturones de castidad, restricciones vibratorias, tapones y elimina la opción de jugar contigo mismo.
Includes all that good stuff.
Incluye todas esas cosas buenas.
Allow Rear Plugs
Permitir enchufes traseros
Allow Piercings
Permitir perforaciones
Fighter
Combatiente
Start with 200 willpower and Iron Will, good at melee and blocking attacks.
Comience con 200 de fuerza de voluntad y Voluntad de hierro, bueno en ataques cuerpo a cuerpo y de bloqueo.
Rogue
Pícaro
Start with 200 stamina and Sneaky, good at stealth and evasive gameplay.
Comience con 200 de resistencia y Sneaky, bueno en el juego sigiloso y evasivo.
Wizard
Mago
Start with 200 mana and Magical Sight, good at casting spells.
Comienza con 200 de maná y Magical Sight, bueno para lanzar hechizos.
Peasant
Campesino
Start with nothing to your name. For those who want a challenge.
Comience sin nada a su nombre. Para aquellos que quieren un desafío.
Trainee
Aprendiz
You are a mage, but haven't finished your formal 'training'. Requires Aroused mode.
Eres un mago, pero no has terminado tu 'entrenamiento' formal. Requiere el modo excitado.
Spell Choice:
Elección de hechizo:
Choose Spells
Elige hechizos
Random Spells
Hechizos aleatorios
Break orbs. Get points. Buy spells. It's that simple.
Rompe orbes. Obtener puntos. Compra hechizos. Es así de simple.
Break orbs and pray you get something good.
Rompe orbes y reza para obtener algo bueno.
Save Mode:
Modo Asalvo:
Save Codes
Guardar códigos
Roguelike
pícaro
Grants a save code every floor you can write down. Autosaves only on floor start.
Otorga un código de guardado por cada piso que puedas escribir. Autoguarda solo al inicio del piso.
No save codes, forced autosaves. You are in it to win it.
Sin códigos de guardado, guardados automáticos forzados. Estás en esto para ganarlo.
Prison Strictness:
Rigor de la prisión:
Normal
Normal
Easy
Fácil
Strict
Estricto
If you get captured, you might get rescued if you have good relations.
Si te capturan, es posible que te rescaten si tienes buenas relaciones.
If you get captured, you will always get rescued and pay a fee.
Si te capturan, siempre te rescatarán y pagarás una tarifa.
If you get captured, you are totally on your own.
Si te capturan, estás totalmente solo.
Start Playing
Empezar a jugar
Lock your settings in, nice and tight.
Bloquee su configuración, agradable y firme.
Choose some perks to spice up your run.
Elige algunas ventajas para animar tu carrera.
This game engages in safe and consensual analytics.
Este juego se involucra en análisis seguros y consensuados.
It sends data about spell choices, levels reached, etc, to help balance and improve the game.
Envía datos sobre opciones de hechizos, niveles alcanzados, etc., para ayudar a equilibrar y mejorar el juego.
No personal data is sent or stored.
No se envían ni almacenan datos personales.
Accept
Aceptar
Don't Track Me
No me rastrees
Your key to the stairs is taken away!
¡Te quitaron la llave de las escaleras!
You found a keyring to the stairs! Now you just need to get there.
¡Encontraste un llavero en las escaleras! Ahora solo necesitas llegar allí.
There seems to be a locked high-security door. Looks like you need a key.
Parece que hay una puerta cerrada de alta seguridad. Parece que necesitas una llave.
Well well, what have we got here?
Bueno bueno, ¿qué tenemos aquí?
You're not here to take away my pets, are you?
No estás aquí para llevarte mis mascotas, ¿verdad?
You'd make a lovely pet...
Serías una mascota adorable...
Daww, you're so cute when you're struggling!
Daww, ¡eres tan lindo cuando estás luchando!
Let's take you back to your space~
Vamos a llevarte de regreso a tu espacio ~
You need to be bound tight!
¡Tienes que estar bien atado!
Cleaning up for me, huh?
Limpiando para mí, ¿eh?
Uh uh, give that back!
¡Uh uh, devuélveme eso!
I see how it is.
Veo como es.
I've taken on hundreds of adventurers like you.
Me he enfrentado a cientos de aventureros como tú.
You don't stand a chance.
No tienes ninguna posibilidad.
Your magic is nothing compared to mine!
¡Tu magia no es nada comparada con la mía!
I've been a master wizard for over a thousand years!
¡He sido un maestro mago durante más de mil años!
You call that a spell?
¿Llamas a eso un hechizo?
My spells are far superior!
¡Mis hechizos son muy superiores!
She won't help you!
¡Ella no te ayudará!
Not yours!
¡No es tuyo!
Oh, that's not going to help~
Oh, eso no va a ayudar~
Let's play a game!
¡Vamos a jugar un juego!
Didn't think you would get away, did you?
No pensaste que te escaparías, ¿verdad?
Oh ho~
Oh ho ~
'Tis but a scratch!
'¡Es sólo un rasguño!
You'll be my pet soon~
Pronto serás mi mascota~
Cute~
Lindo ~
Don't even try~
Ni siquiera lo intentes~
It's over~
se acabo~
Get over here!
¡Ven aquí!
Not so slippery now!
¡Ya no es tan resbaladizo!
I'll be taking that~
Voy a tomar eso ~
'Click!'
'¡Hacer clic!'
Look, another one of my dolls~
Mira, otra de mis muñecas~
Come to me, my lovely thing~
Ven a mí, mi cosa hermosa ~
I want to hear you moan~
Quiero escucharte gemir ~
Perhaps we need to make things tighter?
¿Quizás necesitamos hacer las cosas más estrictas?
Come with me, dear~
Ven conmigo, querida ~
You've had too much freedom.
Has tenido demasiada libertad.
Leave that for the cleaning robots.
Deja eso para los robots de limpieza.
Skulking around, are we?
Escondiéndonos, ¿verdad?
There's no point in fighting.
No tiene sentido pelear.
How ineffectual.
Que ineficaz.
That's cute.
Eso es lindo.
Your magical potential is impressive~
Tu potencial mágico es impresionante~
A magnificent display of magic!
¡Un magnífico despliegue de magia!
You would make a great mana source~
Serías una gran fuente de maná~
Did you think you could outsmart me?
¿Pensaste que podrías burlarte de mí?
I am the only goddess you need.
Soy la única diosa que necesitas.
Dolls shouldn't mess with things they don't understand.
Las muñecas no deberían meterse con cosas que no entienden.
Oh, that's not going to help~
Oh, eso no va a ayudar~
Let's take you somewhere safe~
Vamos a llevarte a un lugar seguro~
You won't be getting away.
No te escaparás.
Did you think that would work?
¿Pensaste que eso funcionaría?
Let's put those hands of yours away~
Quitemos esas manos tuyas~
You are mine.
eres mía
You're a fast one.
Eres rápido.
Your antics amuse me~
Tus payasadas me divierten~
It's time for your makeover!
¡Es hora de tu cambio de imagen!
Come to me.
Ven a mí.
A shame it ends here.
Una pena que termine aquí.
You won't be needing that.
No necesitarás eso.
Tsk Tsk. I'll be keeping the keys.
Tsk Tsk. Me quedaré con las llaves.
Catch me if you can!
Atrápame si puedes!
You'll never get away with this!
¡Nunca te saldrás con la tuya!
I don't want to be your slave!
¡No quiero ser tu esclavo!
I've been naughty, looks like I need to be punished...
He sido travieso, parece que necesito ser castigado...
I've been a bad girl, won't you do something about it?
He sido una chica mala, ¿no harás algo al respecto?
Mmmph... maybe I talk too much...
Mmmph... tal vez hablo demasiado...
Hey! Where do you think you're going?
¡Ey! ¿A dónde crees que vas?
You look like you're having fun!
¡Parece que te estás divirtiendo!
I have somewhere else in mind for you~
Tengo otro lugar en mente para ti~
What do you think you're doing with that?
¿Qué crees que estás haciendo con eso?
Looks like you found my keys! Hand them over.
¡Parece que encontraste mis llaves! Entregarlas.
You look like a good girl. Come on~
Pareces una buena chica. Vamos ~
Come here, let's play!
¡Ven aquí, vamos a jugar!
*grins and starts walking toward you*
*sonríe y comienza a caminar hacia ti*
Hey! Play nice!
¡Ey! ¡Juega bien!
Stop that! Guards!
¡Para! ¡Guardias!
You're mine!
¡Eres mío!
Sorceress!
¡Hechicera!
Get her!
¡Consíguela!
She's a mage! Stop her!
¡Es una maga! ¡Detenla!
Watch it!
¡Míralo!
Don't touch that!
¡No toques eso!
Don't touch that!
¡No toques eso!
Don't touch that!
¡No toques eso!
We have an escapee!
¡Tenemos un fugitivo!
Not so fast!
¡No tan rapido!
Try that again!
¡Inténtalo de nuevo!
Do your worst!
¡Haz lo peor!
Got you!
¡Te tengo!
Get back here!
¡Regresa aquí!
Missed me!
¡Me extrañaste!
You're coming with me!
¡Vienes conmigo!
Get over here!
¡Ven aquí!
Not so slippery now!
¡Ya no es tan resbaladizo!
Hand it over.
Entrégalo.
Nice and tight!
¡Agradable y apretado!
Mmmmph!!!
¡¡¡Mmmmmmm!!!
Mmmmm~
Mmmmm~
Mmmgh!
¡Mmm!
Mmmmmm <3
Hmmmm <3
Mmmmmm~
Mmmmm~
Mmmph~
mmmmm~
*looks at you nervously*
*te mira nerviosa*
*giggles*
*risitas*
*giggles eagerly*
*se ríe ansiosamente*
Mmmph?
¿Mmm?
Mmmghgh!!!
¡¡¡Mmmghgh!!!
Mmmmph...
Mmmmmm...
Hhhhmph!
¡Hhhhmph!
Mmmmmmmmm...
Mmmmmmmmm...
Mmmph!
Mmmph!
Nngghhh!
Nngghhhh!
Gggghh!!!
¡¡¡Gggghhh!!!
Mmmaaghthh!
Mmmaaghthh!
Wwwmmmthhh!
¡Wwwmmmthhh!
Mmmmmph!
¡Mmmmmmm!
Mmmph.
Mmmm.
Mmmph!
Mmmph!
*looks at you suspiciously*
*te mira con suspicacia*
*looks at you angrily*
*te mira enojado*
Mmmmph!!!
¡¡¡Mmmmmmm!!!
Mmmmph!
Mmmmph!
*jumps up and down excitedly*
*salta y baja emocionado*
*groans*
*gemidos*
*does a happy dance*
*hace un baile feliz*
Mmmph!!!
¡¡¡Mmmmm!!!
*giggles*
*risitas*
Mmmph.
Mmmm.
Nngghhh!
Nngghhhh!
Mmm-hmmm.
Mmm-hmmm.
Mmmmmmm~
Mmmmmmm~
Mmmph~
mmmmm~
Mmmmph!!!
¡¡¡Mmmmmmm!!!
Mmmmm~
Mmmmm~
Mmmgh!
¡Mmm!
Mmmmmm <3
Hmmmm <3
Mmmmmm~
Mmmmm~
Mmmph~
mmmmm~
*Mmmmmm~*
*Mmmmm~*
*muffled giggle*
*risita ahogada*
Mmmm~
Mmmm~
Mmmph?
¿Mmm?
Mmmghgh!!!
¡¡¡Mmmghgh!!!
Mmmmph...
Mmmmmm...
Hhhhmph!
¡Hhhhmph!
Mmmmmmmmm...
Mmmmmmmmm...
Mmmph!
Mmmph!
Nngghhh!
Nngghhhh!
Gggghh!!!
¡¡¡Gggghhh!!!
Mmmaaghthh!
Mmmaaghthh!
Wwwmmmthhh!
¡Wwwmmmthhh!
Mmmmmph!
¡Mmmmmmm!
Mmmph.
Mmmm.
Mmmph!
Mmmph!
Mmmph?
¿Mmm?
*glows with anger*
*brilla de ira*
Mmmmph!!!
¡¡¡Mmmmmmm!!!
Mmmmph!
Mmmmph!
*muffled giggle*
*risita ahogada*
*groans*
*gemidos*
*muffled giggle*
*risita ahogada*
Mmmph!!!
¡¡¡Mmmmm!!!
*muffled giggle*
*risita ahogada*
Mmmph.
Mmmm.
Nngghhh!
Nngghhhh!
Mmm-hmmm.
Mmm-hmmm.
Mmmmmmm~
Mmmmmmm~
Mmmph~
mmmmm~
You'll never catch me!
¡Nunca me atraparás!
Where'd you come from?
¿De dónde vienes?
No! Definitely don't like... tie me up and punish me!
¡No! Definitivamente no me gusta... ¡átame y castígame!
I've come to turn myself in~
He venido a entregarme ~
Won't you 'apprehend' me?
¿No me 'aprehenderás'?
I've been a bad girl~
He sido una chica mala ~
Hey! You should know your place.
¡Ey! Debes conocer tu lugar.
Look who's enjoying herself~
Mira quién se está divirtiendo~
Let's put you up for auction!
¡Vamos a ponerte en subasta!
What are you rummaging around for?
¿Qué estás buscando?
Oh no you don't!
¡Oh, no, no lo harás!
I'm gonna teach you a lesson, girl.
Te voy a dar una lección, niña.
I'm gonna miss you when we find you a nice master...
Te voy a extrañar cuando te encontremos un buen maestro...
Looks like you need some training, girl.
Parece que necesitas algo de entrenamiento, niña.
You picked a bad time to get lost, friend.
Elegiste un mal momento para perderte, amigo.
Never should have come here.
Nunca debería haber venido aquí.
I used to be an adventurer like you.
Yo solía ser un aventurero como tu.
You must be one of those wizards.
Debes ser uno de esos magos.
The mages sell real well...
Los magos se venden muy bien...
Mage! Stop her!
¡Mago! ¡Detenla!
Watch it!
¡Míralo!
Not on my watch.
No en mi reloj.
That's my stash...
Ese es mi alijo...
You'll fetch a pretty penny from that goddess you just pissed off.
Obtendrás un buen centavo de esa diosa que acabas de enojar.
Hah! Found ya!
¡Ja! ¡Sí!
Got you!
¡Te tengo!
*scoffs* Amateur.
*se burla* Aficionado.
Do your worst!
¡Haz lo peor!
Got you!
¡Te tengo!
Hmph. Get back here!
Hmph. ¡Regresa aquí!
Missed me!
¡Me extrañaste!
Boss! We got another one!
¡Jefe! ¡Tenemos otro!
Get over here!
¡Ven aquí!
Caught ya~
Te atrapé ~
Dibs on this one!
Dibs en este!
Gotta make sure no one gets to you~
Tengo que asegurarme de que nadie se acerque a ti~
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
*starts chasing you*
*empieza a perseguirte*
*won't leave you be!*
*¡No te dejaré en paz!*
*tugs at your body!*
*¡tira de tu cuerpo!*
*runs at you*
*corre hacia ti*
*notices you!*
*te nota!*
*wants to socialize*
*quiere socializar*
*sends shivers down your spine*
*envía escalofríos por tu columna*
*runs at you*
*corre hacia ti*
*is rattled*
*está nervioso*
*scrabbles slowly by*
*pasa despacio*
*shrieks*
*gritos*
*wants to shock your soul*
*quiere escandalizar tu alma*
*comes to seal your doom*
*viene a sellar tu perdición*
*shouts a startling shrilling scream!*
*grita un grito estridente sorprendente!*
*walks toward you with arms outstretched*
*camina hacia ti con los brazos extendidos*
*defending the goddess*
*defendiendo a la diosa*
*defends its cache*
*defiende su caché*
*lets out a shriek*
*deja escapar un chillido*
*tries to catch you*
*trata de atraparte*
*grabs you*
*te agarra*
*disarms*
*desarma*
*is rattled*
*está nervioso*
*rattles excitedly*
*suena emocionado*
*misses*
*falla*
*trembles*
*tiembla*
*tugs on leash*
*tira de la correa*
*rattles*
*sonajas*
*rattles excitedly*
*suena emocionado*
*rattles excitedly*
*suena emocionado*
*rattles*
*sonajas*
Bug
Bicho
Bug
Bicho
Bug
Bicho
Maintenance needed.
Mantenimiento necesario.
Unit needs repair.
La unidad necesita reparación.
Commence transfer of power protocol.
Iniciar el protocolo de transferencia de energía.
Insufficient bindings. Commence submission protocol.
Encuadernaciones insuficientes. Iniciar protocolo de presentación.
Commence routine inspection.
Comience la inspección de rutina.
Inmate is out of containment. Transferring.
El recluso está fuera de contención. Transferir
Theft detected. This is a warning.
Robo detectado. Esta es una advertencia.
Confiscating item.
Objeto confiscado.
Inmate detected. Commence training protocol.
Preso detectado. Iniciar protocolo de entrenamiento.
Inmate detected. Commence routine inspection.
Preso detectado. Comience la inspección de rutina.
Inmate detected. Commence submission training.
Preso detectado. Comience el entrenamiento de sumisión.
Violence detected. Subduing assailant.
Violencia detectada. Someter al agresor.
Damage detected. Initiating combat routine
Daños detectados. Iniciando la rutina de combate
Unruly inmate detected. Performing corrective action.
Recluso rebelde detectado. Realización de acciones correctivas.
Magic detected. Subduing assailant.
Magia detectada. Someter al agresor.
Energy spike detected. Preparing shields.
Pico de energía detectado. Preparando escudos.
Unlawful use of magic. Please submit to arrest.
Uso ilegal de la magia. Por favor, sométase a arresto.
Violence detected. Subduing assailant.
Violencia detectada. Someter al agresor.
Unlawful conduct. Please submit to arrest.
Conducta ilícita. Por favor, sométase a arresto.
Theft detected. Please submit to arrest.
Robo detectado. Por favor, sométase a arresto.
Unlawful conduct. Please submit to arrest.
Conducta ilícita. Por favor, sométase a arresto.
Inmate has escaped. Commence capture protocol.
El recluso ha escapado. Iniciar protocolo de captura.
Error, subject is attempting to escape.
Error, el sujeto está intentando escapar.
Target is violent. Disarming subject.
El objetivo es violento. Tema que desarma.
Target is violent. Increase alert level.
El objetivo es violento. Aumenta el nivel de alerta.
Dispensing restraints.
Restricciones de dispensación.
Target resists. Revising strategy.
El objetivo se resiste. Revisión de estrategia.
Target combat skills below expected level. Revising estimates.
Habilidades de combate objetivo por debajo del nivel esperado. Revisión de estimaciones.
Subject captured. Returning to processing.
Sujeto capturado. Volviendo a la tramitación.
Apply takedown protocol.
Aplicar el protocolo de eliminación.
Aggressive target detected. Deploying countermeasures.
Objetivo agresivo detectado. Despliegue de contramedidas.
Contraband detected. Confiscating.
Contrabando detectado. Confiscando.
Increasing strictness level.
Aumento del nivel de rigurosidad.
Looks like I'm up to no good... better stop me!
Parece que no estoy tramando nada bueno... ¡Mejor detenme!
Careful where you point that thing!
¡Cuidado donde apuntas esa cosa!
Containment breach!
¡Brecha de contención!
What if I'm the assistant, for a change?
¿Y si soy el asistente, para variar?
Hey, could you test this on... me?
Oye, ¿podrías probar esto en... mí?
I'm willing to do anything for science!
¡Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por la ciencia!
You're a fine specimen!
¡Eres un buen espécimen!
I should take you to my office~
Debería llevarte a mi oficina~
You'd look good in some latex!
¡Te verías bien con algo de látex!
Hey! That's mine!
¡Ey! ¡Eso es mio!
You're not supposed to have that!
¡No se supone que tengas eso!
You'll make a fine test subject...
Serás un buen sujeto de prueba...
Come here, I want to perform some tests!
¡Ven aquí, quiero realizar algunas pruebas!
Looks like it's time to drop some science!
¡Parece que es hora de dejar algo de ciencia!
Bad girl!
¡Chica mala!
Keep your filthy hands off me!
¡Mantén tus sucias manos lejos de mí!
Your chances of winning are... less than zero.
Tus posibilidades de ganar son... menos de cero.
Good girls don't use magic without permission.
Las chicas buenas no usan magia sin permiso.
Keep that magic away from my experiments!
¡Mantén esa magia alejada de mis experimentos!
You're going to break something!
¡Vas a romper algo!
That's dangerous!
¡Eso es peligroso!
Stop! That's scientific equipment!
¡Detener! ¡Eso es equipo científico!
Don't touch my supplies!
¡No toques mis suministros!
That's off-limits!
¡Eso está prohibido!
You're not supposed to be here!
¡No se supone que estés aquí!
Now now, you won't be going anywhere~
Ahora, ahora, no irás a ningún lado~
A calculated success!
¡Un éxito calculado!
Watch the vials!
¡Cuidado con los viales!
I've caught you!
¡Te he pillado!
I can't believe I missed...
No puedo creer que me perdí...
I knew you would do that!
¡Sabía que harías eso!
Experiment was a success!
¡El experimento fue un éxito!
Gotchya!
¡Entendido!
There we go!
¡Aquí vamos!
Ooh, you've got some useful stuff~
Ooh, tienes algunas cosas útiles ~
I won't let you go that easily!
¡No te dejaré ir tan fácilmente!
Oh my, looks like I'm in trouble!
¡Oh, parece que estoy en problemas!
What a shame it would be if I got caught~
Qué vergüenza sería si me atraparan~
Looks like I'd better get going~
Parece que será mejor que me vaya~
What if I became the victim of my own inventions...
¿Y si me convierto en víctima de mis propios inventos...
Oh my, looks like I'm in trouble~
Oh, parece que estoy en problemas ~
Won't you help me get dressed?
¿No me ayudas a vestirme?
You look just gorgeous, dear...
Te ves hermosa, querida...
Why don't you try these on?
¿Por qué no te pruebas estos?
You'll make a fine addition to my collection!
¡Serás una buena adición a mi colección!
Such jaw-dropping beauty!
¡Qué belleza tan alucinante!
You belong on a display stand!
¡Perteneces a un soporte de exhibición!
We should put away those grasping hands of yours~
Deberíamos apartar esas manos tuyas que agarran~
That belongs to someone else.
Eso pertenece a otra persona.
Oh no you don't, sweetie!
¡Oh, no, no lo harás, cariño!
Oof! Looks like you need to be taught a lesson!
¡Uf! ¡Parece que necesitas que te enseñen una lección!
We better put away those hands of yours.
Será mejor que guardemos esas manos tuyas.
Why don't you just give up and pose for us~
¿Por qué no te rindes y posas para nosotros~?
Oh my, that's dangerous!
¡Oh, eso es peligroso!
You're going to damage my dress!
¡Vas a dañar mi vestido!
Keep those pretty hands to yourself, dear~
Mantén esas bonitas manos para ti, querida~
Where'd you find that, dear?
¿Dónde encontraste eso, querida?
Silly girl, you should be looking to your mistress for guidance.
Chica tonta, deberías buscar a tu amante para que te guíe.
That's not yours, sweetie~
Eso no es tuyo, cariño~
You shouldn't break things with such dainty hands~
No deberías romper cosas con manos tan delicadas~
I knew something was amiss!
¡Sabía que algo andaba mal!
You won't be getting away that easily, dear~
No te escaparás tan fácilmente, querida~
Won't be needing this~
No necesitaré esto~
Hey, you'll damage my dress!
¡Oye, vas a dañar mi vestido!
I'm so excited!
¡Estoy tan emocionada!
A slippery one, aren't you?
Uno resbaladizo, ¿no?
Tsk tsk. You can do better, dear~
Tsk tsk. Puedes hacerlo mejor, querida~
I can't wait to dress you up!
¡No puedo esperar para vestirte!
So nice of you to join me!
¡Qué amable de tu parte unirte a mí!
Now let's see, what kind of dress...
Ahora vamos a ver, qué tipo de vestido...
A gift? Thank you so much!
¿Un regalo? ¡Muchas gracias!
You won't be getting out of that any time soon!
¡No saldrás de eso pronto!
No! I don't want to read your magazines!
¡No! ¡No quiero leer sus revistas!
No, I don't want to learn about Shibari!
¡No, no quiero aprender sobre Shibari!
No, I don't want to learn about your toys!
¡No, no quiero aprender sobre tus juguetes!
I found this book about Shibari... is it yours?
Encontré este libro sobre Shibari... ¿es tuyo?
I'm so clumsy... maybe you can fix that.
Soy tan torpe... tal vez puedas arreglar eso.
Gee, looks like I can't keep my mouth shut...
Caramba, parece que no puedo mantener la boca cerrada...
Shhhhh.
Shhhhhh.
Be quiet.
Tranquilizarse.
Keep your hands off my books.
Quita tus manos de mis libros.
Heh. Serves you right.
je. Te sirve bien.
Time to lock you away.
Es hora de encerrarte.
Don't get your paws on anything important.
No pongas tus patas en nada importante.
I was reading that!
¡Estaba leyendo eso!
You're not supposed to have that.
Se supone que no debes tener eso.
Who are you?
¿Quién eres?
You're entering my personal space.
Estás entrando en mi espacio personal.
I'm going to ask you to leave
te voy a pedir que te vayas
You're ruining the books!
¡Estás arruinando los libros!
Keep the damage under control!
¡Mantenga el daño bajo control!
Shut up!!!
¡¡¡Callarse la boca!!!
Put that back!
¡Pon eso de vuelta!
There's nothing to learn from that, you ignorant buffon.
No hay nada que aprender de eso, tonto ignorante.
Don't dive into someone else's belongings!
¡No te sumerjas en las pertenencias de otra persona!
You've destroyed an ancient artifact, imbecile!
¡Has destruido un artefacto antiguo, imbécil!
I wish you'd just stay out of trouble...
Desearía que no te metieras en problemas...
Gotchya.
Entendido.
You're going to hurt someone with that.
Vas a lastimar a alguien con eso.
My books!
¡Mis libros!
Stay down.
Quédate abajo.
Get back here--
Regresa aquí--
Why you...
Por qué tú...
Time for you to stay out of trouble.
Es hora de que te mantengas alejado de los problemas.
Come along.
Venir también.
Stay put!
¡Quedarse quieto!
I'll be taking that back.
Retomaré eso.
Click.
Hacer clic.
No! I didn't do anything wrong...
¡No! no hice nada malo...
Don't punish me! Please!
¡No me castigues! ¡Por favor!
It's not my fault!
¡No es mi culpa!
It's your turn, dear~
Es tu turno, querida~
Looks like I'm the patient now~
Parece que soy el paciente ahora ~
I've been an unruly nurse...
He sido una enfermera rebelde...
It's time for your shot...
Es hora de tu tiro...
Why are you out of your cell?
¿Por qué estás fuera de tu celda?
You need my help!
¡Necesitas mi ayuda!
Those are supposed to keep you still you know...
Esos se supone que te mantendrán quieto, ¿sabes?
You've got an appointment scheduled.
Tienes una cita programada.
Lets get you back in your jacket~
Vamos a ponerte de nuevo en tu chaqueta ~
Patients are not allowed to have toys.
Los pacientes no pueden tener juguetes.
Oh no you don't, sweetie!
¡Oh, no, no lo harás, cariño!
Oof! Looks like you need to be taught a lesson!
¡Uf! ¡Parece que necesitas que te enseñen una lección!
You can be cured if you just give up.
Puedes curarte si simplemente te rindes.
You're going to ruin your progress~
Vas a arruinar tu progreso~
Oh my, that's dangerous!
¡Oh, eso es peligroso!
Patients are forbidden from casting spells!
¡Los pacientes tienen prohibido lanzar hechizos!
Keep those pretty hands to yourself, dear~
Mantén esas bonitas manos para ti, querida~
Where'd you find that, dear?
¿Dónde encontraste eso, querida?
Silly girl, your illness can't be cured by a prayer.
Niña tonta, tu enfermedad no se cura con una oración.
That's not yours, sweetie~
Eso no es tuyo, cariño~
You shouldn't break things, you know~
No deberías romper cosas, sabes~
I knew something was amiss!
¡Sabía que algo andaba mal!
You won't be getting away that easily, dear~
No te escaparás tan fácilmente, querida~
Won't be needing this~
No necesitaré esto~
Hey, who said you could do that!
¡Oye, quién dijo que podías hacer eso!
I'm so excited!
¡Estoy tan emocionada!
A slippery one, aren't you?
Uno resbaladizo, ¿no?
Tsk tsk. You can do better, dear~
Tsk tsk. Puedes hacerlo mejor, querida~
Lets get you back to your cell!
¡Vamos a llevarte de vuelta a tu celda!
So nice of you to join me!
¡Qué amable de tu parte unirte a mí!
Now let's see, good patients should be still...
Ahora a ver, los buenos pacientes deben estar quietos...
A gift? Thank you so much!
¿Un regalo? ¡Muchas gracias!
You won't be getting out of that any time soon!
¡No saldrás de eso pronto!








































































You'll have to try harder if you want to discipline me, ma'am.
Tendrá que esforzarse más si quiere disciplinarme, señora.
I... don't have time for training right now, ma'am...
Yo... no tengo tiempo para entrenar en este momento, señora...
Did I do something wrong?
¿Hice algo mal?
So you're the new boss, huh?
Así que eres el nuevo jefe, ¿eh?
Time for some 'training?'
¿Tiempo para un poco de 'entrenamiento?'
Wanna to have a chat?
¿Quieres tener una charla?
Looks like you've had too much time to yourself.
Parece que has tenido demasiado tiempo para ti.
Why don't you come with me for a sec?
¿Por qué no vienes conmigo un segundo?
Let me see your ID...
Déjame ver tu identificación...
You have the right to remain silent.
Usted tiene derecho a permanecer en silencio.
No resisting arrest.
Sin resistencia al arresto.
Who set you loose?
¿Quién te soltó?
I'll be confiscating that.
Confiscaré eso.
Aye, you're gonna need clearance for that, missy.
Sí, necesitará autorización para eso, señorita.
You just made a big mistake.
Acabas de cometer un gran error.
Need backup!
¡Necesita respaldo!
You're under arrest!
¡Estas bajo arresto!
Magic use is restricted pursuant to IDC section 3 article 21a.
El uso de magia está restringido de conformidad con IDC sección 3 artículo 21a.
Magic? That's where I draw the line.
¿Magia? Ahí es donde trazo la línea.
I've got an extra comfy cell for mages.
Tengo una celda extra cómoda para magos.
You're under arrest!
¡Estas bajo arresto!
That's off limits for you!
¡Eso está fuera de los límites para ti!
Resorting to petty theft? How crude.
¿Recurriendo al hurto? Que crudo.
The goddesses have property rights too, you know.
Las diosas también tienen derechos de propiedad, ya sabes.
I'm gonna ask you to turn yourself in.
Voy a pedirte que te entregues.
Keep your hands where I can see 'em.
Mantenga sus manos donde pueda verlas.
That's a weapons violation.
Eso es una violación de armas.
Assaulting an officer is a crime!
¡Agredir a un oficial es un crimen!
You're coming with me.
vienes conmigo
Resisting arrest won't get you anywhere.
Resistirse al arresto no te llevará a ninguna parte.
Is that all you got?
¿Eso es todo lo que tienes?
You have the right to remain silent.
Usted tiene derecho a permanecer en silencio.
Got you!
¡Te tengo!
Hands behind your back.
Manos detrás de la espalda.
I will conduct a more thorough search later on.
Más adelante realizaré una búsqueda más exhaustiva.
Suspect is secure.
El sospechoso está seguro.
I'm not in trouble, am I?
No estoy en problemas, ¿verdad?
I'm not hiding anything, if you know what I mean...
No escondo nada, si sabes a lo que me refiero...
Who are you looking for? Me?
¿A quién estás buscando? ¿A mí?
So... wanna hang out?
Entonces... ¿quieres pasar el rato?
It's not like I... LIKE you or something...
No es como si... ME GUSTAS o algo así...
I'm not following you! I'm just...
¡Yo no te entiendo! Sólo soy...
You look suspicious.
Pareces sospechoso.
You've got a nice pair of wrists~
Tienes un buen par de muñecas~
You there! Let's have a talk.
¡Tú allí! Tengamos una charla.
Looks like you're rusty. Haven't you ever done escape training?
Parece que estás oxidado. ¿Nunca has hecho entrenamiento de escape?
I'm going to have some fun with you~
Voy a divertirme contigo~
Watch yourself, girl~
Cuídate, chica~
Nice find. I'll take it.
Buen hallazgo Me lo llevo.
This place is off-limits for you.
Este lugar está prohibido para ti.
Let's see how you like my special move!
¡A ver si te gusta mi movimiento especial!
That's nothing compared to my technique!
¡Eso no es nada comparado con mi técnica!
You're in for it now!
¡Estás listo ahora!
It's time for a display of skill!
¡Es hora de una demostración de habilidad!
Fancy tricks? That's nothing.
¿Trucos elegantes? Eso no es nada.
Let me show you a real move...
Déjame mostrarte un movimiento real...
True skill comes from the heart. Not something you hold in your hand.
La verdadera habilidad viene del corazón. No es algo que tienes en la mano.
She's not going to be happy about that...
Ella no va a estar feliz por eso...
Stop right there, criminal scum!
¡Detente justo ahí, escoria criminal!
Do you know what you've just done?
¿Sabes lo que acabas de hacer?
Finally, I've tracked you down!
¡Finalmente, te he rastreado!
It's over. I've already won.
Se acabó. ya he ganado
Wrong move, buddy.
Movimiento equivocado, amigo.
I can't believe it...
no puedo creerlo...
You're too slow.
Eres muy lento.
...she's fast.
... ella es rápida.
Nothing personal.
Nada personal.
This battle is over.
Esta batalla ha terminado.
Get over here!
¡Ven aquí!
Too slow!
¡Demasiado lento!
I'll be taking that.
Tomaré eso.
There's no way out.
No hay manera de salir.
I'm not in trouble, am I?
No estoy en problemas, ¿verdad?
I'm not hiding anything, if you know what I mean...
No escondo nada, si sabes a lo que me refiero...
Who are you looking for? Me?
¿A quién estás buscando? ¿A mí?
So... wanna hang out?
Entonces... ¿quieres pasar el rato?
It's not like I... LIKE you or something...
No es como si... ME GUSTAS o algo así...
I'm not following you! I'm just...
¡Yo no te entiendo! Sólo soy...
You're a cute one~
eres linda~
You've got a nice pair of wrists~
Tienes un buen par de muñecas~
Hey~! Let's have a talk.
¡Hola~! Tengamos una charla.
Looks like you need additional training.
Parece que necesita capacitación adicional.
I'm going to have some fun with you~
Voy a divertirme contigo~
Watch yourself, girl~
Cuídate, chica~
Nice find. I'll take it.
Buen hallazgo Me lo llevo.
This place is off-limits for you.
Este lugar está prohibido para ti.
Bad pet!
¡Mala mascota!
Looks like you're gonna need the extra special treatment~
Parece que vas a necesitar un tratamiento extra especial~
Now you've done it!
¡Ahora lo has hecho!
Magic? Hah...
¿Magia? Ja...
Such outdated practices...
Esas prácticas anticuadas...
Your spells are nothing compared to technology.
Tus hechizos no son nada comparados con la tecnología.
Quit messing around.
Deja de hacer el tonto.
Don't even think about appealing to your goddess!
¡Ni siquiera pienses en apelar a tu diosa!
Stop right there!
¡Alto ahí!
It'll take you quite a while to pay off those damages!
¡Te llevará bastante tiempo pagar esos daños!
Finally, I've tracked you down!
¡Finalmente, te he rastreado!
Now there, good girl!
Ahora ahí, ¡buena chica!
Wrong move!
¡Movimiento equivocado!
Get your paws off me!
¡Quítame las patas de encima!
*scoffs* Could use some work~
*se burla* Podría usar algo de trabajo~
Such speed!
¡Qué velocidad!
Nothing personal.
Nada personal.
This battle is over.
Esta batalla ha terminado.
Get over here!
¡Ven aquí!
Too slow!
¡Demasiado lento!
I'll be taking that.
Tomaré eso.
There's no way out.
No hay manera de salir.
An outsider!
¡Un forastero!
Hide!
¡Esconder!
Do not pursue me!
¡No me persigas!
I have come to study human customs. Teach me about Domination.
He venido a estudiar las costumbres humanas. Enséñame sobre Dominación.
The outsiders have such... strange and interesting practices.
Los forasteros tienen prácticas tan... extrañas e interesantes.
You seem to have many skills. Teach me about... rope.
Parece que tienes muchas habilidades. Enséñame sobre... cuerda.
Hello, Outsider.
Hola, forastero.
You look so... bland.
Te ves tan... soso.
Outsiders are so picky about what they wear...
Los forasteros son tan exigentes con lo que visten...
Tight and secure, as all things should be.
Apretado y seguro, como deberían ser todas las cosas.
I have just the thing in mind for you...
Tengo lo justo en mente para ti...
Let us put those hands away...
Quitemos esas manos...
Give back what you take.
Devuelve lo que tomas.
You must remain here.
Debes quedarte aquí.
Resorting to violence?
¿Recurrir a la violencia?
Let us clash swords!
¡Choquemos espadas!
*scoffs*
*se burla*
You have brought judgement upon youself.
Has traído juicio sobre ti mismo.
Your magic is that of a child.
Tu magia es la de un niño.
Imagine what you could learn in twelve lifetimes...
Imagina lo que podrías aprender en doce vidas...
You rely on cheap gadgets.
Confías en aparatos baratos.
Do not defile the ancients.
No profanéis a los antiguos.
Give that back!
¡Devuélveme eso!
The ancients are appalled.
Los antiguos están horrorizados.
The outsider has escaped!
¡El forastero ha escapado!
Ready to reconsider?
¿Listo para reconsiderar?
A classic blunder.
Un error clásico.
You will regret that, outsider.
Te arrepentirás de eso, forastero.
You get what you deserve.
Tienes lo que te mereces.
You didn't see that.
No viste eso.
It looks like my skills are superior.
Parece que mis habilidades son superiores.
I will show you your place, outsider.
Te mostraré tu lugar, forastero.
You will come with me.
Vendrás conmigo.
I regret to inform you that your battle ends here.
Lamento informarte que tu batalla termina aquí.
You won't be needing that.
No necesitarás eso.
There we go.
Aquí vamos.
I don't like the way you're looking at me!
¡No me gusta la forma en que me miras!
Yes, I've got the secrets of nature right here...
Sí, aquí tengo los secretos de la naturaleza...
Why don't you come after me?
¿Por qué no vienes tras de mí?
Why don't you teach me your... magic?
¿Por qué no me enseñas tu... magia?
Guarding nature is a chore. Why don't we relax~
Cuidar la naturaleza es una tarea. ¿Por qué no nos relajamos?
Got something in mind for me?
¿Tienes algo en mente para mí?
Well met, outsider!
Bien conocido, forastero!
You look so... bland.
Te ves tan... soso.
Outsiders are so picky about what they wear...
Los forasteros son tan exigentes con lo que visten...
Tight and secure, as all things should be.
Apretado y seguro, como deberían ser todas las cosas.
I have just the thing in mind for you...
Tengo lo justo en mente para ti...
Let us put those hands away...
Quitemos esas manos...
Give back what you take.
Devuelve lo que tomas.
You must remain here.
Debes quedarte aquí.
Resorting to violence?
¿Recurrir a la violencia?
Let us clash swords!
¡Choquemos espadas!
*scoffs*
*se burla*
You have brought judgement upon youself.
Has traído juicio sobre ti mismo.
Your magic is that of a child.
Tu magia es la de un niño.
Imagine what you could learn in twelve lifetimes...
Imagina lo que podrías aprender en doce vidas...
You rely on cheap gadgets.
Confías en aparatos baratos.
Do not defile the ancients.
No profanéis a los antiguos.
Give that back!
¡Devuélveme eso!
The ancients are appalled.
Los antiguos están horrorizados.
The outsider has escaped!
¡El forastero ha escapado!
Ready to reconsider?
¿Listo para reconsiderar?
A classic blunder.
Un error clásico.
You will regret that, outsider.
Te arrepentirás de eso, forastero.
You get what you deserve.
Tienes lo que te mereces.
You didn't see that.
No viste eso.
It looks like my skills are superior.
Parece que mis habilidades son superiores.
I will show you your place, outsider.
Te mostraré tu lugar, forastero.
You will come with me.
Vendrás conmigo.
I regret to inform you that your battle ends here.
Lamento informarte que tu batalla termina aquí.
You won't be needing that.
No necesitarás eso.
There we go.
Aquí vamos.
Bug
Bicho
Bug
Bicho
Bug
Bicho
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
This is a bug, please report
Esto es un error, por favor informe
Girl!
¡Chica!
Wear this!
¡Usa esto!
Come here!
¡Ven aquí!
...
...
Capture...
Captura...
Need tighten!
¡Necesito apretar!
Confiscate!
¡Confiscar!
Confiscate!!
¡¡Confiscar!!
Intruder! Alert!
¡Intruso! ¡Alerta!
Fight girl!
pelea chica!
Fight!
¡Luchar!
Magic!
¡Magia!
Wizard!
¡Mago!
Forbidden!
¡Prohibido!
Forbidden!
¡Prohibido!
Defiler!
Desafíos!
Confiscate!!!
¡¡¡Confiscar!!!
Defiler!!!
¡¡¡Desafíos!!!
Intruder escape!
¡Escape del intruso!
Stay!
¡Permanecer!
Got you!
¡Te tengo!
Pain...
Dolor...
Fight!
¡Luchar!
Come back!
¡Regresar!
Missed!
¡Omitido!
Capture!!!
¡¡¡Captura!!!
Come here!
¡Ven aquí!
Got her!!!
¡La tengo!
Take!
¡Llevar!
Secure!
¡Seguro!
So this is what it's like...
Así es como es...
I believe I am feeling an emotion called 'fear.'
Creo que estoy sintiendo una emoción llamada 'miedo'.
Stay back! I am not your toy.
¡Quedarse atrás! Yo no soy tu juguete.
Teach me about 'domination.'
Enséñame sobre 'dominación'.
Allow me to learn by experience.
Permítanme aprender de la experiencia.
As they say, 'do whatever you want to me.'
Como dicen, 'haz lo que quieras conmigo'.
Come here, surface-dweller. I have things for you.
Ven aquí, habitante de la superficie. Tengo cosas para ti.
You should improve yourself. Come here.
Deberías mejorarte a ti mismo. Ven aquí.
You must learn our ways.
Debes aprender nuestras costumbres.
Yes... struggle and learn.
Sí... luchar y aprender.
I will take you somewhere safe.
Te llevaré a un lugar seguro.
You need to learn your place.
Necesitas aprender tu lugar.
Do not take what is not yours.
No tomes lo que no es tuyo.
You will not escape.
No escaparás.
Our ways are ancient!
¡Nuestros caminos son antiguos!
Your weapons are toys to us!
¡Tus armas son juguetes para nosotros!
So naive, surface-dweller.
Tan ingenuo, habitante de la superficie.
Our magic is older than your gods!
¡Nuestra magia es más antigua que tus dioses!
You should learn our ways instead, surface-dweller.
Deberías aprender nuestras costumbres, habitante de la superficie.
You have much learning to do.
Tienes mucho que aprender.
You are playing with child's toys!
¡Estás jugando con los juguetes de los niños!
Do not plead to your gods.
No supliques a tus dioses.
Give that back, surface-dweller!
¡Devuélveme eso, habitante de la superficie!
Your gods offend us.
Tus dioses nos ofenden.
You will not escape, surface-dweller!
¡No escaparás, habitante de la superficie!
You must not go.
No debes ir.
That was a failure.
Eso fue un fracaso.
That was commendable.
Eso fue encomiable.
I have you now, surface-dweller.
Te tengo ahora, habitante de la superficie.
You are a fast one.
Eres rápido.
You seem out of practice.
Pareces fuera de práctica.
I will take you to your place.
Te llevaré a tu lugar.
Come.
Venir.
Stay down.
Quédate abajo.
I will take this.
Tomaré este.
You will not escape.
No escaparás.
Meow!!!
¡¡¡Maullar!!!
No! This kitty did nothing wrong!
¡No! ¡Este gatito no hizo nada malo!
Why are you looking at me like that?!
¡¿Por qué me miras así?!
I've been a bad kitty~
He sido un gatito malo~
Punish me!
¡Castigame!
This kitty needs to be gagged~
Este gatito necesita ser amordazado ~
Come and be blessed~
Ven y se bendecido ~
Finally, some entertainment!
¡Por fin algo de entretenimiento!
Join us, it'll be fun!
¡Únete a nosotros, será divertido!
Keep struggling~ You'll understand.
Sigue luchando ~ Lo entenderás.
You will receive the blessing.
Recibirás la bendición.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Thanks for keeping things tidy.
Gracias por mantener las cosas ordenadas.
Where do you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
By the blessed kitty!
¡Por el bendito gatito!
Show us what you got!
¡Muéstranos lo que vales!
Who do you think you are?
¿Quién crees que eres?
Ah! Surface magic!
¡Ay! ¡Magia de superficie!
The human goddesses are frail.
Las diosas humanas son frágiles.
Such strange magic.
Qué magia tan extraña.
What are you going to do with that?
¿Qué vas a hacer con eso?
Pay your respects some other way.
Presenta tus respetos de otra manera.
Tomb robber!
¡Ladrón de tumbas!
By the blessed kitty!
¡Por el bendito gatito!
Don't you want the blessing?
¿No quieres la bendición?
Come here~
Ven aquí ~
Hah!
¡Ja!
*hisses*
*silba*
*meows*
*maullidos*
*frowns*
*frunce el ceño*
I have catlike reflexes!
¡Tengo reflejos de gato!
Let me show you the blessing...
Déjame mostrarte la bendición...
Come along.
Venir también.
*grins*
*sonríe*
You won't be needing this.
No necesitarás esto.
Quit struggling~
Deja de luchar~
Gasp! An adventurer!
¡Jadear! ¡Un aventurero!
Don't let her catch you!
¡No dejes que te atrape!
You'll never trap my soul!
¡Nunca atraparás mi alma!
You are quite the master of the elements!
¡Eres todo un maestro de los elementos!
I could get used to this~
Podría acostumbrarme a esto~
Perhaps I could show you around...
Tal vez podría mostrarte los alrededores...
What a beautiful one.
Que hermoso
I will take you back home~
Te llevaré de vuelta a casa ~
You'd look great in my palace.
Te verías genial en mi palacio.
Are we having fun?
¿Nos estamos divirtiendo?
Get over here!
¡Ven aquí!
Humans like you make great toys.
Los humanos como tú hacen grandes juguetes.
That won't help you.
Eso no te ayudará.
You won't escape.
No escaparás.
Such feeble attempts.
Tales intentos débiles.
Humans are fun to play with.
Es divertido jugar con los humanos.
Toying with me? I shall oblige!
jugando conmigo? ¡Obligaré!
Cast your last pathetic spell, human.
Lanza tu último hechizo patético, humano.
Your magic is weak, human.
Tu magia es débil, humano.
It tickles, hehe!
Hace cosquillas, jeje!
Look what humans need to match only a fraction of our power!
¡Mira lo que los humanos necesitamos para igualar solo una fracción de nuestro poder!
Our goddess doesn't need to listen to the likes of you!
¡Nuestra diosa no necesita escuchar a gente como tú!
Keep your hands out of our possessions.
Mantenga sus manos fuera de nuestras posesiones.
Defiler! You will pay for your crimes!
¡Profanador! ¡Pagarás por tus crímenes!
A game of chase? Fun.
¿Un juego de persecución? Divertido.
You're staying right here...
Te quedas aquí...
Hah!
¡Ja!
Get your hands off me!
¡Quítame las manos de encima!
Pathetic.
Patético.
You're a fast one.
Eres rápido.
Such feeble attempts.
Tales intentos débiles.
It's over, human. You've lost.
Se acabó, humano. Has perdido.
There is no escape.
No hay escapatoria.
You are beneath me.
Estás debajo de mí.
Nice gear. I'll take it.
Buen equipo. Me lo llevo.
Try getting out of that!
¡Intenta salir de eso!
Not the edging training! Anything but that!
¡No el entrenamiento de bordes! ¡Todo menos eso!
Forgive me!
¡Perdóname!
No! Don't punish me!
¡No! ¡No me castigues!
You look like you've got style...
Parece que tienes estilo...
I could learn a thing or two from you!
¡Podría aprender una cosa o dos de ti!
Mind if I just, um, watch?
¿Te importa si solo, um, miro?
Look, a new recruit!
¡Mira, un nuevo recluta!
I'll teach you a thing or two!
¡Te enseñaré una cosa o dos!
Let's test your manners~
Probemos tus modales~
Having fun there?
¿Te diviertes allí?
It's time for your training.
Es hora de tu entrenamiento.
You need to be taught some manners, maid.
Necesitas que te enseñen modales, doncella.
Good girl. I'll take that to the storage room.
Buena niña. Llevaré eso a la sala de almacenamiento.
I'll be taking those.
Me los llevaré.
Oh, you're approaching me?
Oh, ¿te estás acercando a mí?
You've gotten yourself into a big mess.
Te has metido en un gran lío.
You're going to regret that.
Vas a arrepentirte de eso.
A maid uses magic only when told!
¡Una criada usa magia solo cuando se le dice!
I look forward to plugging that mouth of yours.
Estoy deseando tapar esa boca tuya.
How unruly... What a pain.
Qué rebelde... Qué dolor.
Put that away!
¡Guarda eso!
That's off limits. You need to be punished!
Eso está fuera de los límites. ¡Tienes que ser castigado!
Thief! Get her!
¡Ladrón! ¡Consíguela!
Yikes! I'm calling backup!
¡Ay! ¡Llamo refuerzos!
Found you!
¡Te encontré!
Hold still~
Quédate quieto ~
Your tricks won't work on me.
Tus trucos no funcionarán conmigo.
Oof... You got me.
Uf... Me tienes.
It's over.
Se acabó.
Nice one.
Bonita.
You missed!
¡Te lo perdiste!
I'll hand you over when I'm done with you.
Te entregaré cuando termine contigo.
Get over here!
¡Ven aquí!
Hmph. Stay down.
Hmph. Quédate abajo.
Give me that.
Dame ese.
'Click!'
'¡Hacer clic!'
I'm sorry! I didn't mean to break that vase!
¡Lo lamento! ¡No fue mi intención romper ese jarrón!
I won't do it again, I swear!
¡No lo volveré a hacer, lo juro!
Please no! I don't want the edging training again!
¡Por favor no! ¡No quiero el entrenamiento de ribete de nuevo!
Don't you need a bodyguard, miss?
¿No necesita un guardaespaldas, señorita?
Won't you train me, miss?
¿No me entrenará, señorita?
I've been a bad girl...
He sido una chica mala...
Miss, your uniform is dirty...
Señorita, su uniforme está sucio...
Why hello miss...
¿Por qué hola señorita...
Let me fix your outfit...
Déjame arreglar tu atuendo...
Hmm, do I need to tighten those?
Hmm, ¿tengo que apretarlos?
M-miss... I was told to bring you somewhere...
M-señorita... Me dijeron que la llevara a algún lado...
Umm, miss, you're supposed to report to the head maid...
Umm, señorita, se supone que debe informar a la criada principal...
Thanks for picking up.
Gracias por recoger
I'll take those to the head maid!
¡Le llevaré esos a la doncella principal!
Who are you!?
¿¡Quién eres!?
Oh no!
¡Oh, no!
Stop!
¡Detener!
Miss! You're not allowed to cast that!
¡Extrañar! ¡No tienes permitido lanzar eso!
Miss, I have to report that!
¡Señorita, tengo que informar de eso!
Magic!
¡Magia!
Eeep!
¡Eeep!
Miss, that's reserved for the head maid!
¡Señorita, eso está reservado para la doncella principal!
Thief! I'm reporting this!
¡Ladrón! Estoy reportando esto!
Oh no! I have to report this!
¡Oh, no! ¡Tengo que reportar esto!
Oh no!
¡Oh, no!
I got you! I got you!
¡Te entendí! ¡Te entendí!
Try that again!
¡Inténtalo de nuevo!
Remember your training, remember your training...
Recuerda tu entrenamiento, recuerda tu entrenamiento...
You're filthy!
¡Estás sucio!
Hold still...
Quédate quieto...
Stay calm...
mantén la calma...
I'll lead you to your cell...
Te llevaré a tu celda...
Come on!
¡Vamos!
Got you!
¡Te tengo!
I need to take this...
necesito tomar esto...
I'm sorry...
Lo lamento...
I'll be heading out...
estaré saliendo...
Looks like I'll be taking my leave.
Parece que me voy a despedir.
Looks like I'll be reporting you~
Parece que te estaré reportando~
I was wrong about you.
Yo estaba equivocado acerca de tí.
Perhaps you should take my place.
Tal vez deberías tomar mi lugar.
Why don't you try being in charge?
¿Por qué no intentas estar a cargo?
Come now, it's time for training.
Vamos, es hora de entrenar.
Do you need to be punished?
¿Necesitas ser castigado?
It's time for a test.
Es hora de una prueba.
A maid remains quiet until asked.
Una criada permanece en silencio hasta que se le pregunta.
Come with me. I will train you personally.
Ven conmigo. Te entrenaré personalmente.
You need to work on your ladylike manners.
Necesitas trabajar en tus modales de dama.
Good girl, finding lost items.
Buena chica, encontrando objetos perdidos.
I do not give you permmission to leave.
No te doy permiso para salir.
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
You need to learn some manners!
¡Tienes que aprender modales!
How rude!
¡Qué grosero!
There is a more proper way to cast spells...
Hay una forma más adecuada de lanzar hechizos...
Perhaps you need to receive some gag training.
Tal vez necesite recibir algún entrenamiento de mordaza.
You lack discipline, and self-control.
Te falta disciplina y dominio propio.
Do not use what belongs to others.
No uses lo que es de otros.
A good maid pleads only to her mistress.
Una buena doncella suplica sólo a su ama.
Do not take what is not yours.
No tomes lo que no es tuyo.
I will personally attend to your act of disgrace.
Asistiré personalmente a su acto de desgracia.
An unruly pest.
Una plaga rebelde.
Checkmate.
Mate.
Like a novice.
Como un novato.
...Nice one.
...Bonita.
Enjoy yourself, dear~
Diviértete, querida ~
Hmph. Nice.
Hmph. Lindo.
Not even close.
Ni siquiera cerca.
I'll be taking you to your cell personally~
Te llevaré personalmente a tu celda~
Amateur.
Aficionado.
Bad girl. You need discipline.
Chica mala. Necesitas disciplina.
Hand it over.
Entrégalo.
I'll be keeping the keys.
Me quedaré con las llaves.
Looks like I've earned some punishment...
Parece que me he ganado un castigo...
I'll turn you into a newt! If you don't stop me...
¡Te convertiré en un tritón! Si no me detienes...
Don't let me get away~
No me dejes escapar~
Perhaps you're not so bad after all~
Quizás no seas tan malo después de todo~
Why don't you have a little fun... with me?
¿Por qué no te diviertes un poco... conmigo?
Come and get me...
Ven y recógeme...
I must say, you've got me under your spell~
Debo decir que me tienes bajo tu hechizo~
Why aren't you a pretty one...
¿Por qué no eres bonita?...
I've got to kiss those tender lips of yours~
Tengo que besar esos tiernos labios tuyos~
Having fun, little lady?
¿Te diviertes, pequeña dama?
I'm going to have so much fun with you!
¡Me voy a divertir mucho contigo!
Look at you, pretty and free!
¡Mírate, bonita y libre!
Must have misplaced it...
Debe haberlo perdido...
Those are mine!
¡Esos son míos!
That's not very nice!
¡Eso no es muy agradable!
Curse you!
¡Te maldigo!
I'll turn you into a newt!
¡Te convertiré en un tritón!
Oh, so you've got a spellbook. What's it written in, curse-ive?
Oh, así que tienes un libro de hechizos. ¿En qué está escrito, maldición?
Snap, crackle, and pop!
¡Chasquea, cruje y explota!
Looks like I need to seal that foul mouth of yours.
Parece que necesito sellar esa sucia boca tuya.
I recognize that thing you're holding!
¡Reconozco esa cosa que estás sosteniendo!
You'll be praying for freedom soon, my dear~
Pronto estarás rezando por la libertad, querida~
Oh, breaking into my collection, are you?
Oh, irrumpiendo en mi colección, ¿verdad?
Even I wouldn't do such a thing!
¡Incluso yo no haría tal cosa!
Witch way to the jail cell, you say?
¿Camino de brujas a la celda de la cárcel, dices?
Hold still~
Quédate quieto ~
Try that again!
¡Inténtalo de nuevo!
Hands off!
¡Manos fuera!
Now I got you.
Ahora te tengo.
Hmph.
Hmph.
You've got a lot to learn~
Tienes mucho que aprender ~
You'll be coming with me!
¡Vendrás conmigo!
I'll be yanking your chain~
Estaré tirando de tu cadena~
Not so fast~
No tan rápido~
I'll be taking this~
Tomaré esto ~
EnemyName:There, nice and tight dear~
EnemyName:Ahí, agradable y fuerte querida~
I promise I'll be back later!
¡Te prometo que volveré más tarde!
I didn't do anything wrong!
¡No hice nada malo!
I won't get in your way, miss!
¡No me interpondré en su camino, señorita!
Take me as your student, miss!
¡Tómeme como su estudiante, señorita!
Won't you teach me?
¿No me enseñarás?
I wish to study under your wisdom!
¡Deseo estudiar bajo tu sabiduría!
Mind if I play with you a bit?
¿Te importa si juego contigo un poco?
Oooh! My new friend!
¡Oooh! ¡Mi nuevo amigo!
My mistress told me to give you a good time...
Mi ama me dijo que te hiciera pasar un buen rato...
Hehe, having fun?
Jeje, divirtiéndote?
Miss, won't you come?
Señorita, ¿no viene?
Hey, you're free to play, right~?
Oye, eres libre de jugar, ¿verdad~?
Hey, uh, give that back... (blushes)
Oye, uh, devuélveme eso... (se sonroja)
Um, you have to return those!
¡Um, tienes que devolverlos!
Eeep!
¡Eeep!
Help me!
¡Ayúdame!
Somebody help!
¡Alguien ayuda!
A battle of wits, huh?
Una batalla de ingenio, ¿eh?
You underestimate my power!
¡Subestimas mi poder!
I'll show you true skill!
¡Te mostraré la verdadera habilidad!
Please put that down...
Por favor, deja eso...
Hey, I used to pray at that shrine...
Oye, solía rezar en ese santuario...
Hey, my mistress won't appreciate you taking those...
Oye, a mi señora no le gustará que te lleves esos...
The horror!
¡El horror!
You're supposed to be in jail!
¡Se supone que debes estar en la cárcel!
Stay with me please.
Quédate conmigo, por favor.
I got it!
¡Lo tengo!
Be gentle, please!
¡Sé amable, por favor!
I did it!
¡Lo hice!
Hey, no fair!
¡Oye, no es justo!
Close one!
¡Cierra uno!
Come along~
Ven ~
Come here please!
¡Ven aquí por favor!
Hah! I'm a genius!
¡Ja! ¡Soy un genio!
I need to take this...
necesito tomar esto...
I'm sorry about this...
Lo siento por esto...
Sticks and stones may break my bones... but you'll never catch me!
Los palos y las piedras pueden romper mis huesos... ¡pero nunca me atraparán!
Got a bone to pick with me?
¿Tienes un hueso para recoger conmigo?
I must make my escape!
¡Debo hacer mi escape!
...I need a strong hand.
...Necesito una mano fuerte.
Ouch, I hit my funny bone... won't you help?
Ay, me golpeó el hueso de la risa... ¿no me ayudarás?
Bone appetit~
Buen apetito~
I've got a bone to pick with you!
¡Tengo un hueso que elegir contigo!
Hey bonehead! What's up?
¡Oye cabeza de chorlito! ¿Qué pasa?
Finally, something to toy with after working myself to the bone...
Finalmente, algo con lo que jugar después de trabajar hasta los huesos...
I find your struggling quite humerus.
Encuentro tu húmero luchando bastante.
Come with me, I'll take you someplace grand...
Ven conmigo, te llevaré a algún lugar grandioso...
Looks like I get a bone-us!
¡Parece que tengo un hueso-nosotros!
You're getting under my skin...
Te estás metiendo debajo de mi piel...
Thought you were making a marrow escape, eh?
Pensaste que estabas escapando tuétano, ¿eh?
You numskull!
¡Eres un idiota!
You've got a lot of spine to fight me!
¡Tienes mucho valor para pelear conmigo!
You don't have a leg to stand on...
No tienes una pierna para pararte...
Magic... I feel it in my bones...
Magia... la siento en mis huesos...
You've made a grave mistake!
¡Has cometido un grave error!
Your spells are pathetic, I'm cracking up~
Tus hechizos son patéticos, me estoy partiendo de risa~
You've made a bone-a fide error.
Has cometido un error de buena fe.
Defiling the shrines... that's where I jaw the line!
Profanando los santuarios... ¡ahí es donde me quejo!
There's a skele-tonne of things in there and none of them are yours!
¡Hay una tonelada esquelética de cosas allí y ninguna de ellas es tuya!
You're bad to the bone...
Eres malo hasta los huesos...
Looks like you're bone to be wild, eh?
Parece que estás dispuesto a ser salvaje, ¿eh?
You're mine!
¡Eres mío!
Hah!
¡Ja!
That'll leave a mark...
Eso dejará una marca...
You're mine now!
¡Eres mio ahora!
Hold still you bonehead!
¡Quédate quieto, cabeza de chorlito!
Hah! Such nerve...
¡Ja! Que nervio...
You're coming with me!
¡Vienes conmigo!
Get over here!
¡Ven aquí!
Not so slippery now!
¡Ya no es tan resbaladizo!
I'll be confiscating that.
Confiscaré eso.
Make sure that's nice and tight...
Asegúrate de que esté bien ajustado...
Scary...
Aterrador...
Run... Away...
Huir...
*Giggles*
*Risas*
Play... with... me...
Juega conmigo...
Please...
Por favor...
Command... Me...
Ordename...
Cute... Girl...
Niña bonita...
Helpless...
Indefenso...
Take...
Llevar...
Mine...
Mío...
Shiny...
Brillante...
*giggles*
*risitas*
Brains...
Sesos...
Squishy...
blando...
Rude...
Brusco...
Mean...
Significar...
Ouch...
Ay...
Pretty... Lights...
Luces bonitas...
Sparkles...
Destellos...
It... Burns...
Quema...
Hey...
Ey...
Defiler...
Desafíos...
Thief...
Ladrón...
Intruder...
Intruso...
Give... Hug...
Dar abrazo...
...Hug...
...Abrazo...
Checkmate...
Mate...
It's... Cold...
Hace frío...
Friend...
Amigo...
Come... Back...
Regresar...
He... hee...
je... je...
...Prisoner.
...Prisionero.
...Get over here...
...Ven aquí...
...Got you.
...Te tengo.
...Shiny...
...Brillante...
...Secure...
...Seguro...
The weapon requires power from an Ancient Crystal to function.
El arma requiere poder de un Cristal Antiguo para funcionar.
Target an enemy: Attack with Dragonslaver. Target a tile: Spend 8 charge to launch binding belts
Apunta a un enemigo: Ataca con Dragonslaver. Apunta a un mosaico: gasta 8 de carga para lanzar cinturones vinculantes
25 charge to enter Slime Form for 25 turns, and create slime around yourself.
25 cargas para entrar en forma de baba durante 25 turnos y crear baba a tu alrededor.
50 charge to reduce mana cost of next fire, earth, air, and water spell by 50 (once for each element)
50 de carga para reducir el costo de maná del próximo hechizo de fuego, tierra, aire y agua en 50 (una vez para cada elemento)
25 charge to disarm a target for 8 turns, rendering them unable to attack.
25 cargas para desarmar a un objetivo durante 8 turnos, dejándolos incapaces de atacar.
5 charge (+2.5 per charge) to channel and fire a beam that deals 30 + 3/charge electric damage, or 90 at max charge.
5 de carga (+2,5 por carga) para canalizar y disparar un rayo que inflige 30 + 3/carga de daño eléctrico, o 90 con la carga máxima.
5 charge to fire a blast that deals 25 electric damage.
5 de carga para disparar una ráfaga que inflige 25 de daño eléctrico.
50 charge to fire an arrow that enrages a target.
50 cargas para disparar una flecha que enfurece a un objetivo.
50 charge to enter a frenzy for 10 turns, attacking twice per turn.
50 de carga para entrar en frenesí durante 10 turnos, atacando dos veces por turno.
Create a '+' shaped pool of slime that deals 35 glue damage per hit
Crea un charco de baba en forma de '+' que inflige 35 de daño de pegamento por golpe
Ignite torches and nearby objects
Encender antorchas y objetos cercanos
Ignite torches and nearby objects
Encender antorchas y objetos cercanos
Ignite torches and nearby objects
Encender antorchas y objetos cercanos
Ignite torches and nearby objects
Encender antorchas y objetos cercanos
Toggles
Alterna
Multiclass
multiclase
Locks and Restraints
Cerraduras y Restricciones
General Combat
Combate General
Kinks and Preferences
Kinks y preferencias
Damage and Resists
Daño y Resiste
Wizardry and Sorcery
Hechicería y Hechicería
Devious Threats
Amenazas tortuosas
World Generation
Generación mundial
Starting Scenario
Escenario inicial
Unlockable
Desbloqueable
You hand over your weapon reluctantly...
Entregas tu arma de mala gana...
(Leave)
(Dejar)
(...)
(...)
(The SPEAKER frowns)|Don't lie to me.
(El SPEAKER frunce el ceño)|No me mientas.
(The SPEAKER looks puzzled)|That doesn't seem right...
(El SPEAKER mira perplejo)|Eso no parece correcto...
(The SPEAKER chuckles)|What a cute lie.
(El SPEAKER se ríe)|Qué linda mentira.
(The SPEAKER beeps)|Vital signs indicate dishonesty.
(El SPEAKER emite un pitido)|Los signos vitales indican deshonestidad.
(The SPEAKER furrows her brow)|...Excuse me?
(La SPEAKER frunce el ceño)|...¿Disculpe?
(The SPEAKER tilts her head)|Right, sorry.
(La SPEAKER inclina la cabeza)|Cierto, lo siento.
(The SPEAKER blushes deeply)|I'm... I'm sorry! Please carry on...
(El SPEAKER se sonroja profundamente)|Lo... lo siento! Por Favor Continúe...
(The SPEAKER smiles)|Keep up the good work, girl.
(El SPEAKER sonríe)|Sigue así, niña.
(The SPEAKER beeps)|Vital signs indicate honesty. Carry on.
(El SPEAKER suena)|Signos vitales indican honestidad. Continuar.
(The SPEAKER smiles)|Good girl.
(El SPEAKER sonríe)|Buena chica.
(The SPEAKER smiles)|That's a good girl.
(El SPEAKER sonríe)|Es una buena chica.
(The SPEAKER smiles)|Thank you.
(El SPEAKER sonríe)|Gracias.
(The SPEAKER beeps)|Thank you for complying.
(El SPEAKER emite un pitido)|Gracias por cumplir.
(The SPEAKER frowns)|Looks like you'll need to be punished. Get her!
(El SPEAKER frunce el ceño)|Parece que tendrás que ser castigado. ¡Consíguela!
(The SPEAKER looks Embarrassed)|Then... then... uh... someone stop her!
(La SPEAKER parece avergonzada)|Entonces... entonces... uh... ¡que alguien la detenga!
(The SPEAKER grins)|Then allow me to personally show you the rules.
(El SPEAKER sonríe)|Entonces permítame mostrarle personalmente las reglas.
(The SPEAKER beeps)|Subject is resisting. Begin capture protocol.
(El SPEAKER emite un pitido)|El sujeto se resiste. Comience el protocolo de captura.
(The SPEAKER calls at you)|You're not supposed to be carrying a weapon.|Hand it over.
(El SPEAKER te llama) | Se supone que no debes llevar un arma. | Entrégala.
(The SPEAKER approaches you)|Contraband detected. Initiating confiscation.|Please comply.
(El SPEAKER se acerca a usted)|Contrabando detectado. Iniciando confiscación.|Por favor cumpla.
Yes, miss... (Currently held weapon will be lost)
Sí, señorita... (El arma actual se perderá)
Mmph... (Nod politely) (Currently held weapon will be lost)
Mmph... (Asiente cortésmente) (El arma actual se perderá)
No, I refuse!
¡No, me niego!
Mmph! (Shake your head)
Mmph! (Sacude la cabeza)
The Head Maid asked me to retrieve it.
La doncella principal me pidió que lo recuperara.
My mistress needs it for a special spell.
Mi ama lo necesita para un hechizo especial.
It is an offering to the goddess of Elements.
Es una ofrenda a la diosa de los Elementos.
It's just a prop for a costume.
Es solo un accesorio para un disfraz.
Are you questioning me? I'm a dragonslayer.
¿Me estás cuestionando? Soy un cazador de dragones.
(Continue...)
(Continuar...)
(The SPEAKER approaches you in your cell)|Well well, what do we have here? A new guest?|Perhaps I should give you a rundown of your new life~
(El SPEAKER se acerca a ti en tu celda)|Bueno bueno, ¿qué tenemos aquí? ¿Un nuevo invitado? Tal vez debería darte un resumen de tu nueva vida~
(The SPEAKER chuckles)|Don't tell me you seriously think we're letting you go?|You broke the rules, ignored the warnings.|Your new job is to make the people here happy.
(El SPEAKER se ríe)|¿No me digas que crees seriamente que te vamos a dejar ir?|Rompiste las reglas, ignoraste las advertencias.|Tu nuevo trabajo es hacer feliz a la gente aquí.
(The SPEAKER chuckles)|Hah, looks like you've got lots of training ahead of you.|Soon you'll have too much pleasure for your own good~
(El SPEAKER se ríe)|Hah, parece que tienes mucho entrenamiento por delante.|Pronto tendrás demasiado placer para tu propio bien~
(The SPEAKER giggles)|Don't worry, you'll come to enjoy it soon enough.
(El SPEAKER se ríe)|No te preocupes, pronto llegarás a disfrutarlo.
(The SPEAKER smiles)|Heh, looks like you'll be fitting right in.
(El SPEAKER sonríe)|Je, parece que encajarás perfectamente.
(The SPEAKER chuckles)|You're probably wondering what's in store for you.|It's simple: You behave and do as you're told.|Eventually you will get to roam around.|Don't you dare try to steal anything.
(El SPEAKER se ríe)|Probablemente te estés preguntando qué te espera.|Es simple: te comportas y haces lo que se te dice.|Eventualmente podrás deambular.|No te atrevas a intentar robar nada .
(The SPEAKER chuckles)|Looks like it's going to be an extended stay for you~
(El SPEAKER se ríe)|Parece que va a ser una estadía prolongada para ti~
(The SPEAKER giggles and returns to her work)
(La SPEAKER ríe y vuelve a su trabajo)
(The SPEAKER smiles)|Looks like you'll get the hang of it pretty quickly!
(El SPEAKER sonríe)|¡Parece que lo dominarás bastante rápido!
(New life?)
(¿Nueva vida?)
(Let her continue)
(Déjala continuar)
(Pout at her)
(Ponle puchero a ella)
You can't make me do that!
¡No puedes obligarme a hacer eso!
(Scream into your gag)
(Grita en tu mordaza)
That sounds alright...
Eso suena bien...
(Moan into your gag and giggle)
(Gime en tu mordaza y ríe)
(Glare at her)
(La mira fijamente)
Let me out this instant!
¡Déjame salir en este instante!
(Scream into your gag uselessly)
(Grita en tu mordaza inútilmente)
I will be a good girl!
¡Seré una buena chica!
(Giggle and wiggle your body)
(Ríete y mueve tu cuerpo)
(The SPEAKER approaches you in your cell)|Back again, are we? Silly girl.|You know we don't take no for an answer.
(El SPEAKER se acerca a ti en tu celda)|Otra vez, ¿verdad? Niña tonta. Sabes que no aceptamos un no por respuesta.
(The SPEAKER smiles back)|Oh, this is a game to you?|Then perhaps I should make it funner for you...|(She leaves and returns with some toys...)|Now hold still!
(El SPEAKER le devuelve la sonrisa)|Oh, ¿esto es un juego para usted?|Entonces quizás debería hacerlo más divertido para usted...|(Ella se va y regresa con algunos juguetes...)|¡Ahora quédese quieto!
(The SPEAKER frowns)|I know exactly what you need...
(El SPEAKER frunce el ceño)|Sé exactamente lo que necesitas...
(The SPEAKER smiles back)|I'm glad you're enjoying yourself.|However, your behavior is still unacceptable.|You need to learn some respect.
(El SPEAKER le devuelve la sonrisa)|Me alegro de que se esté divirtiendo.|Sin embargo, su comportamiento sigue siendo inaceptable.|Necesita aprender algo de respeto.
(The SPEAKER chuckles)|Looks like you're enjoying your restraints?|Let's make them tighter, shall we?
(El SPEAKER se ríe)|Parece que estás disfrutando de tus ataduras?|Hagámoslas más estrictas, ¿de acuerdo?
(The SPEAKER shrugs)|Well, I hope you learn.
(El SPEAKER se encoge de hombros)|Bueno, espero que aprendas.
(The SPEAKER looks greedy)|Oh, you have an idea?
(El SPEAKER se ve codicioso)|Oh, ¿tienes una idea?
(The SPEAKER nods)|I'll put in a good word with you~
(El SPEAKER asiente)|Hablaré contigo~
(The SPEAKER shakes her head)|Babe, you know who's going to be blamed|if a max-security prisoner escapes?
(La SPEAKER niega con la cabeza) Nena, ¿sabes quién va a ser culpado si un prisionero de máxima seguridad se escapa?
(Giggle and smile)
(Ríe y sonríe)
Don't you mean 'more fun'?
¿No querrás decir "más divertido"?
(Giggle and moan)
(Ríe y gime)
(Struggle in your bindings)
(Lucha en tus ataduras)
(Pout and glare at her)
(Hace puchero y la mira fijamente)
(Point to the Jailer's coin pouch)
(Señale la bolsa de monedas del Carcelero)
(Give her all your gold)
(Dale todo tu oro)
Why don't you wear it instead? (OFFPERC chance, may aggro)
¿Por qué no te lo pones tú en su lugar? (Oportunidad OFFPERC, puede aggro)
(Point to her instead) (OFFPERC chance, may aggro)
(Señale a ella en su lugar) (Oportunidad OFFPERC, puede aggro)
(The SPEAKER resists and fights back!)
(¡El SPEAKER se resiste y contraataca!)
(The SPEAKER blushes and accepts)
(La SPEAKER se sonroja y acepta)
(The SPEAKER looks at you curiously)|Oh, you'd be perfect!|Would you please model my latest design?
(El SPEAKER te mira con curiosidad)|¡Oh, serías perfecto!|¿Podrías modelar mi último diseño?
(The SPEAKER holds up a restrictive outfit)|This RESTRAINT might be a tight fit|so hold still while I lace it~
(El SPEAKER sostiene un atuendo restrictivo)|Este RESTRAINT puede ser un ajuste apretado|así que quédate quieto mientras lo ato~
(The SPEAKER giggles)|It looks even better than I thought!|Thank you girl~
(El SPEAKER se ríe)|¡Se ve incluso mejor de lo que pensaba!|Gracias chica~
(The SPEAKER sighs and moves away)|Such a shame...
(El SPEAKER suspira y se aleja)|Qué vergüenza...
(The SPEAKER looks disappointed)|Guess I'll find someone else then...
(El SPEAKER parece decepcionado)|Supongo que encontraré a alguien más entonces...
(The SPEAKER pouts)|But I just have to see how you look in it!
(El SPEAKER hace pucheros)|¡Pero tengo que ver cómo te ves en él!
(The SPEAKER smiles)|Maybe you'll change your mind when it's on~
(El SPEAKER sonríe)|Quizás cambies de opinión cuando esté en marcha~
(The SPEAKER grumbles)|...fine, but you'd look cute~
(El SPEAKER se queja)|...bien, pero te verías lindo~
(The SPEAKER looks bemused)|Changed your mind?|It does look good on you though~
(El SPEAKER parece desconcertado)|¿Cambió de opinión?|Aunque se ve bien en usted~
(The SPEAKER snaps her fingers)|(You feel the RESTRAINT magically appear on you)|Aha! Wonderful! You can go now~
(La SPEAKER chasquea los dedos)|(Sientes que la RESTRAINT aparece mágicamente sobre ti)|¡Ajá! ¡Maravilloso! Puedes irte ahora ~
Yes please!
¡Sí, por favor!
(Nod enthusiastically)
(Asiente con entusiasmo)
I don't have time for this.
No tengo tiempo para esto.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Of course miss.
Por supuesto señorita.
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
Actually, I'd rather not.
En realidad, preferiría no hacerlo.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Fine, I guess.
Bien, supongo.
(Giggle and nod)
(Ríe y asiente)
Wait! That's too much! (PERCENT chance to avoid)
¡Esperar! ¡Eso es demasiado! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER looks at with a philisophical outlook)|Have you ever felt like you wanted to be...|Transformed?
(El SPEAKER mira con mirada filosófica)|¿Alguna vez has sentido que querías ser...|Transformado?
(The SPEAKER takes a strange mask from her satchel)|Well, I have the answer right here...
(La SPEAKER saca una extraña máscara de su cartera)|Pues aquí tengo la respuesta...
(The SPEAKER nods seriously)|My hypothesis was correct...
(El SPEAKER asiente con seriedad)|Mi hipótesis era correcta...
(The SPEAKER frowns)|Such a philistine. Begone.
(El SPEAKER frunce el ceño)|Qué filisteo. Vete.
(The SPEAKER turns away and thinks deeply)
(El SPEAKER se da la vuelta y piensa profundamente)
(The SPEAKER is lost deep in thought)|Like... become someone else?
(El SPEAKER se pierde en sus pensamientos)|Como... ¿convertirse en otra persona?
(The SPEAKER smiles)|You can be someone else...
(El SPEAKER sonríe)|Puedes ser otra persona...
(The SPEAKER turns around and keeps pondering)|Hmmm...
(El SPEAKER se da la vuelta y sigue reflexionando)|Hmmm...
(The SPEAKER nods)|I see you are a truth seeker after all.
(El SPEAKER asiente)|Veo que eres un buscador de la verdad después de todo.
(The SPEAKER lets you go. But then...)|(You feel her clip a RESTRAINT on you from behind!)|There... I shall now observe your behavior.
(El SPEAKER te deja ir. Pero entonces...)|(¡Sientes que te sujeta con una RESTRAINT por detrás!)|Aquí... ahora observaré tu comportamiento.
Um, sure?
¿UM, seguro?
(Nod seriously)
(Asiente seriamente)
...What?
...¿Qué?
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Show me the truth.
Muéstrame la verdad.
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
That's just creepy.
Eso es espeluznante.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Fine, you've convinced me.
Bien, me has convencido.
(Giggle and nod)
(Ríe y asiente)
I don't have time for this. (PERCENT chance to avoid)
No tengo tiempo para esto. (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER swings an imaginary sword around)|En guar- Oh, you're unarmored!|Do you want to borrow some of mine?
(El SPEAKER blande una espada imaginaria)|En guar- ¡Oh, no llevas armadura!|¿Quieres tomar prestada una de las mías?
(The SPEAKER holds up a RESTRAINT)|I found this near an old suit of armor.|I think it's a helmet or something...
(El SPEAKER levanta un RESTRAINT)|Encontré esto cerca de una vieja armadura.|Creo que es un casco o algo así...
(The SPEAKER winks and locks it on)|I feel much safer already~
(El SPEAKER guiña un ojo y lo bloquea)|Ya me siento mucho más seguro~
(The SPEAKER pouts)|Aww, spoilsport!|(She returns to fighting her imaginary enemies)
(El SPEAKER hace pucheros)|Aww, ¡aguafiestas!|(Ella vuelve a luchar contra sus enemigos imaginarios)
(The SPEAKER shrugs)|Your loss~
(El SPEAKER se encoge de hombros)|Tu pérdida~
(The SPEAKER grins deviously)|So? It might help...|(The SPEAKER dives at you suddenly!)
(El SPEAKER sonríe maliciosamente)|¿Entonces? Podría ayudar...|(¡El SPEAKER se lanza hacia ti de repente!)
(The SPEAKER giggles)|Close enough, right?|Come on, there's enemies to fight!
(El SPEAKER se ríe)|Bastante cerca, ¿verdad?|¡Vamos, hay enemigos para luchar!
(The SPEAKER trips over the floor)|AHHHHH!|Maybe I need more protection...
(El SPEAKER tropieza con el piso)|¡AHHHHH!|Tal vez necesito más protección...
(The SPEAKER locks it in place quickly)|There, all set for battle now!|(The SPEAKER giggles, cheekily winking at you)
(El SPEAKER lo bloquea en su lugar rápidamente)|Allí, ¡todo listo para la batalla ahora!|(El SPEAKER se ríe, guiñándote un ojo descaradamente)
(The SPEAKER tightly fastens the muzzle on)|Safe and secure~|(You whimper as the SPEAKER spanks you goodbye)
(El SPEAKER ajusta firmemente el cañón)|Seguro y seguro~|(Tu gimes mientras el SPEAKER te da una nalgada de despedida)
Extra defense can't hurt...
La defensa adicional no puede hacer daño...
(Nod cautiously)
(Asiente con cautela)
I'm safe enough.
Estoy lo suficientemente seguro.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
A gag? Sounds fun~
¿Una broma? Suena divertido~
(Nod eagerly)
(Asiente con entusiasmo)
That's not a helmet!
¡Eso no es un casco!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Well, it might...
Bueno, podría...
(Giggle and nod)
(Ríe y asiente)
(Dodge her lunge) (PERCENT chance to avoid)
(Esquivar su embestida) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(Dodge her lunge) (PERCENT chance to avoid)
(Esquivar su embestida) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A smirking SPEAKER bumps into you)|So, you're with us now, huh?|I think you need a welcome gift.
(Un SPEAKER sonriente choca contra usted) Entonces, ahora está con nosotros, ¿eh? Creo que necesita un regalo de bienvenida.
Mmhmm, a gift~|(The SPEAKER leans forward to whisper in your ear)|Is it cold in here, or is it just you?
Mmhmm, un regalo~|(El SPEAKER se inclina para susurrarte al oído)|¿Hace frío aquí o solo eres tú?
(You shiver as everything gets colder)|(RESTRAINT forms around you!)|(The SPEAKER blows you a kiss and giggles)
(Te estremeces a medida que todo se enfría)|(¡La RESTRAINT se forma a tu alrededor!)|(El SPEAKER te lanza un beso y se ríe)
(The SPEAKER thinks for a moment)|I really wanted to try this too...|(Sighing, the SPEAKER walks away)
(El SPEAKER piensa por un momento)|Yo también quería probar esto...|(Suspirando, el SPEAKER se aleja)
(The SPEAKER scowls)|How boring.
(El SPEAKER frunce el ceño)|Qué aburrido.
(The SPEAKER laughs at your protest)|It's so much fun though~|(You feel the temperature drop suddenly)
(El SPEAKER se ríe de tu protesta)|Aunque es muy divertido~|(Sientes que la temperatura baja repentinamente)
(The SPEAKER thinks for a moment)|Well, I want to try this anyway~|(You feel the temperature drop suddenly)
(El SPEAKER piensa por un momento)|Bueno, quiero probar esto de todos modos~|(Sientes que la temperatura baja repentinamente)
(The temperature returns to normal)|(The SPEAKER seems surprised)|Hmm, that wasn't meant to happen.
(La temperatura vuelve a la normalidad)|(El SPEAKER parece sorprendido)|Hmm, eso no estaba destinado a suceder.
(RESTRAINT solidifies on you as the SPEAKER grins)|It worked! I did it!|Thanks for your, uh, help~
(RESTRAINT se solidifica en ti mientras el SPEAKER sonríe) | ¡Funcionó! ¡Lo hice! Gracias por tu ayuda~
(RESTRAINT solidifies on you as the SPEAKER smiles)|Yes! Finally! How's that feel?|(The SPEAKER admires your restraints)
(RESTRAINT se solidifica en ti mientras el SPEAKER sonríe) | ¡Sí! ¡Finalmente! ¿Cómo se siente?|(El SPEAKER admira tus restricciones)
A gift?
¿Un regalo?
(Nod warily)
(Asiente con cautela)
No thanks.
No, gracias.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Umm... just me?
Umm... ¿Solo yo?
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
Wait, don't make it colder!
¡Espera, no lo hagas más frío!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
(Shiver and watch as the ice covers you)
(Tiembla y mira como el hielo te cubre)
(Mutely whimper as the ice covers you)
(Goma en silencio mientras el hielo te cubre)
Ah! T-That's freezing! (PERCENT chance to avoid)
¡Ay! ¡E-Eso está helado! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Wriggle to warm up) (PERCENT chance to avoid)
(Retorcerse para calentarse) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A robotic SPEAKER approaches)|QUERY: Good girl detected:|Restraint desired?
(Se acerca un SPEAKER robótico)|CONSULTA: Buena chica detectada:|¿Se desea moderación?
(The SPEAKER beeps and whirrs)|SPEAKER will add RESTRAINT.|Acceptable?
(El SPEAKER emite un pitido y zumba)|EL SPEAKER agregará RESTRAINT.|¿Aceptable?
(The SPEAKER spins around you, releasing tape)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(El SPEAKER gira a su alrededor, liberando la cinta)|RESTRAINT dispensada.|Que tenga un buen día.
(The SPEAKER buzzes)|Understood. Proceding back to duty.
(El SPEAKER zumba)|Entendido. Procediendo de regreso al deber.
(The SPEAKER clicks and beeps)|Rejection noted.|SPEAKER will return to patrol.
(El SPEAKER hace clic y emite un pitido)|Rechazo observado.|EL SPEAKER volverá a patrullar.
(The SPEAKER buzzes)|ERROR: Contradiction in answer.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
(El SPEAKER zumba)|ERROR: Contradicción en la respuesta.|DECLARACIÓN: EL SPEAKER agregará RESTRAINT.
ERROR: Acceptance expected.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
ERROR: Se esperaba aceptación.|DECLARACIÓN: EL SPEAKER agregará RESTRAINT.
(The SPEAKER makes a whirring noise)|ERROR: SPEAKER out of tape.|Returning to routine.
(El SPEAKER hace un zumbido)|ERROR: SPEAKER sin cinta.|Volviendo a la rutina.
(The SPEAKER spins around you, releasing tape)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(El SPEAKER gira a su alrededor, liberando la cinta)|RESTRAINT dispensada.|Que tenga un buen día.
(The SPEAKER launches tape which catches you as you run)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(El SPEAKER lanza una cinta que lo atrapa mientras corre)|RESTRAINT dispensada.|Que tenga un buen día.
Uh, affirmative?
¿Afirmativo?
(Nod)
(Asentir)
Negative.
Negativo.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Very acceptable!
¡Muy aceptable!
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
No, I don't want that.
No, no quiero eso.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
If you have to...
Si usted tiene que...
(Giggle and nod)
(Ríe y asiente)
Go away robot! (PERCENT chance to avoid)
¡Vete robot! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head rapidly) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza rápidamente) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A robotic SPEAKER approaches)|QUERY: Good girl detected:|Restraint desired?
(Se acerca un SPEAKER robótico)|CONSULTA: Buena chica detectada:|¿Se desea moderación?
(The SPEAKER beeps and whirrs)|SPEAKER will add RESTRAINT.|Acceptable?
(El SPEAKER emite un pitido y zumba)|EL SPEAKER agregará RESTRAINT.|¿Aceptable?
(The SPEAKER shoots cables at you)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(El SPEAKER le dispara cables) | RESTRAINT dispensada. | Que tenga un buen día.
(The SPEAKER buzzes)|Understood. Proceding back to duty.
(El SPEAKER zumba)|Entendido. Procediendo de regreso al deber.
(The SPEAKER clicks and beeps)|Rejection noted.|SPEAKER will return to patrol.
(El SPEAKER hace clic y emite un pitido)|Rechazo observado.|EL SPEAKER volverá a patrullar.
(The SPEAKER buzzes)|ERROR: Contradiction in answer.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
(El SPEAKER zumba)|ERROR: Contradicción en la respuesta.|DECLARACIÓN: EL SPEAKER agregará RESTRAINT.
ERROR: Acceptance expected.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
ERROR: Se esperaba aceptación.|DECLARACIÓN: EL SPEAKER agregará RESTRAINT.
(The SPEAKER makes a whirring noise)|ERROR: SPEAKER cable jammed.|Returning to routine.
(El SPEAKER emite un zumbido)|ERROR: Cable del SPEAKER atascado.|Volviendo a la rutina.
(The SPEAKER shoots cables at you)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(El SPEAKER le dispara cables) | RESTRAINT dispensada. | Que tenga un buen día.
(The SPEAKER shoots cables at you)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(El SPEAKER le dispara cables) | RESTRAINT dispensada. | Que tenga un buen día.
Uh, affirmative?
¿Afirmativo?
(Nod)
(Asentir)
Negative.
Negativo.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Very acceptable!
¡Muy aceptable!
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
No, I don't want that.
No, no quiero eso.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
If you have to...
Si usted tiene que...
(Giggle and nod)
(Ríe y asiente)
Go away robot! (PERCENT chance to avoid)
¡Vete robot! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head rapidly) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza rápidamente) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A happy SPEAKER looks at you)|Hey there cutie~|Want to try some scarf bondage?
(Un SPEAKER feliz te mira)|Hola linda~|¿Quieres probar un poco de bondage con bufanda?
(The SPEAKER holds up some scarves)|If you want to try, I've got a few here.|I could give you a RESTRAINT?
(El SPEAKER muestra algunas bufandas)|Si quiere probar, tengo algunas aquí.|¿Puedo darle una RESTRAINT?
(The SPEAKER smiles gently at you as she ties)|I love the silky feeling~|(The SPEAKER tightens all her knots)
(El SPEAKER te sonríe suavemente mientras ata)|Me encanta la sensación sedosa~|(El SPEAKER aprieta todos sus nudos)
(The SPEAKER looks away and nods)|Well... maybe next time.
(El SPEAKER mira hacia otro lado y asiente)|Bueno... tal vez la próxima vez.
(The SPEAKER shuffles awkwardly)|Oh... well...|Come back if you change your mind~
(El SPEAKER se mueve torpemente)|Oh... bueno...|Vuelve si cambias de opinión~
(The SPEAKER scowls)|Hey, don't back out!|I promise I'll make it comfortable!
(El SPEAKER frunce el ceño)|¡Oye, no te eches atrás!|¡Te prometo que lo haré cómodo!
(The SPEAKER frowns)|Too bad, I want to tie someone!
(El SPEAKER frunce el ceño)|¡Qué pena, quiero atar a alguien!
(The SPEAKER drops her scarves)|Aww, really?|I'll go find someone else then...
(La SPEAKER deja caer sus bufandas)|Aww, ¿en serio?|Iré a buscar a alguien más entonces...
(The SPEAKER beams a smile)|Yay, thank you!|Feels nice, right?
(El SPEAKER sonríe)|¡Sí, gracias!|Se siente bien, ¿verdad?
(The SPEAKER tosses a scarf around you like a lasso)|Not so fast! You cannot escape the fluff!
(El SPEAKER lanza una bufanda a tu alrededor como un lazo) | ¡No tan rápido! ¡No puedes escapar de la pelusa!
Sounds good!
¡Suena bien!
(Nod quickly)
(Asiente rápidamente)
Not really.
No precisamente.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Please do!
¡Por favor, hazlo!
(Nod and giggle)
(Asiente y ríe)
Not right now.
No ahora.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Well... sure then.
Bueno... seguro entonces.
(Giggle and moan)
(Ríe y gime)
Hey! Stop! (PERCENT chance to avoid)
¡Ey! ¡Detener! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and whine) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A messy looking SPEAKER turns to you)|Hmm, curious. Very curious.|Can you help me with an experiment?
(Un SPEAKER de aspecto desordenado se vuelve hacia ti)|Hmm, curioso. Muy curioso. ¿Puedes ayudarme con un ex perimento?
(The SPEAKER pulls out a flask)|I isolated some slime, but it's inert.|Would you let me spill some on you?
(El SPEAKER saca un frasco)|Aislé un poco de baba, pero es inerte.|¿Me dejarías derramar un poco sobre ti?
(The SPEAKER tips out the entire flask)|Aha! It's growing again! Fascinating.|(Sticky RESTRAINT clings to you)
(El SPEAKER vuelca todo el frasco)|¡Ajá! ¡Está creciendo de nuevo! Fascinante.|(Sticky RESTRAINT se aferra a ti)
(The SPEAKER tuts disapprovingly)|Not one for chemistry, eh?
(El SPEAKER hace una mueca de desaprobación)|No para la química, ¿eh?
(The SPEAKER sighs)|So hard to find good help out here...
(El SPEAKER suspira)|Es tan difícil encontrar buena ayuda aquí...
(The SPEAKER glares at you)|You've got no sense of adventure!|For science!
(El SPEAKER te mira fijamente)|¡No tienes sentido de la aventura!|¡Para la ciencia!
Ah, but it'll be quick!|(The SPEAKER begins tipping the flask)|See? It's already moving toward you!
¡Ah, pero será rápido!|(El SPEAKER comienza a volcar la petaca)|¿Ves? ¡Ya se está moviendo hacia ti!
(The SPEAKER tosses the slime on you)|(The slime flops off limply)|Ah. Back to the drawing board.
(El SPEAKER te tira la baba)|(La baba se cae sin fuerzas)|Ah. De vuelta a la mesa de dibujo.
(The SPEAKER pours the slime onto you)|That's the spirit girl!|(Sticky RESTRAINT clings to you)
(El SPEAKER vierte el limo sobre ti)|¡Esa es la chica espíritu!|(Sticky RESTRAINT se aferra a ti)
(The SPEAKER tosses the slime on you)|Ha, look, it's alive!|(Sticky RESTRAINT clings to you)
(El SPEAKER te tira la baba)|¡Ja, mira, está vivo!|(Sticky RESTRAINT se aferra a ti)
Sure.
Seguro.
(Nod slowly)
(Asiente lentamente)
Absolutely not.
Absolutamente no.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
On me? Sounds fun~
¿Sobre mí? Suena divertido~
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
Nope. Not doing that.
No. No hacer eso.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Okay, for science...
Bien, para la ciencia...
(Giggle and nod)
(Ríe y asiente)
Ah! Don't you dare! (PERCENT chance to avoid)
¡Ay! ¡No te atrevas! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and whimper) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER whispers to you)|Ever wonder how wolfgirls feel?|Or why they're so obedient?
(UN SPEAKER te susurra)|¿Alguna vez te preguntaste cómo se sienten las chicas lobo?|¿O por qué son tan obedientes?
(The SPEAKER grins)|I've got a RESTRAINT here~|Wanna give it a try?
(El SPEAKER sonríe)|Tengo una RESTRAINT aquí~|¿Quieres intentarlo?
(The SPEAKER puts on the RESTRAINT)|Perfect. Better behave now~|(The SPEAKER pats your butt)
(El SPEAKER se pone la RESTRAINT)|Perfecto. Mejor compórtate ahora~|(El SPEAKER te da palmaditas en el trasero)
(The SPEAKER rolls her eyes)|You've seen wolfgirls, right?|Ah, whatever, go have fun~
(La SPEAKER pone los ojos en blanco)|Has visto chicas lobo, ¿verdad?|Ah, lo que sea, ve a divertirte~
(The SPEAKER nods glumly)|Not a fan?|Shame, I am~
(El SPEAKER asiente sombríamente)|¿No eres fanático?|Lástima, lo soy~
(The SPEAKER grabs you quickly)|Oh, it's very strict~|And great for being trained...
(El SPEAKER te agarra rápidamente)|Oh, es muy estricto~|Y genial para ser entrenado...
(The SPEAKER looks at you deviously)|You're going to wear this RESTRAINT,|if you want to or not~
(El SPEAKER te mira con picardía)|Vas a usar esta RESTRAINT,|quieras o no~
(The SPEAKER sulks)|Have it your way then.
(El SPEAKER se enfurruña)|Entonces hazlo a tu manera.
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|(You feel her tighten everything before locking it)|Good girl~
(El SPEAKER agrega la RESTRAINT)|(Sientes que aprieta todo antes de bloquearlo)|Buena chica~
(The SPEAKER pushes you to the ground)|I'll make it extra tight for you~|(The RESTRAINT locks tightly onto you)
(El SPEAKER te empuja hacia el suelo)|Lo haré más apretado para ti~|(El RESTRAINT te sujeta con fuerza)
Maybe a little~
Tal vez un poco ~
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
Don't know, don't care.
No sé, no me importa.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Yes! So much!
¡Sí! ¡Mucho!
(Nod quickly)
(Asiente rápidamente)
That looks too strict!
¡Eso parece demasiado estricto!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I- Well- O-Okay~
Yo- Bueno- O-Está bien~
(Moan and squirm)
(Gemido y retorcerse)
I don't want to get stuck! (PERCENT chance to avoid)
¡No quiero quedarme atascado! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head worriedly) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza con preocupación) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER gracefully gestures to you)|So good to see a friendly face~|Care to see some elven goods?
(UN SPEAKER te hace un gesto con gracia)|Qué bueno ver una cara amistosa~|¿Te gustaría ver algunos bienes élficos?
(The SPEAKER holds up a RESTRAINT)|These are some of our strictest.|Want to try?
(El SPEAKER levanta una RESTRAINT)|Estos son algunos de los más estrictos.|¿Quiere probar?
(The SPEAKER smiles sweetly)|Such a good girl~|(The RESTRAINT locks with a loud click)
(El SPEAKER sonríe dulcemente)|Qué buena chica~|(El RESTRAINT se bloquea con un fuerte clic)
(The SPEAKER sagely nods)|As you wish~
(El SPEAKER asiente sabiamente)|Como desees~
(The SPEAKER frowns briefly)|I understand~
(El SPEAKER frunce el ceño brevemente)|Entiendo~
(The SPEAKER leans closer)|Then you can test their escapability!|(The SPEAKER dives towards you!)
(El SPEAKER se inclina más cerca)|¡Entonces puedes probar su capacidad de escape!|(¡El SPEAKER se lanza hacia ti!)
(The SPEAKER shifts her weight back)|I'm afraid I must insist.|(She's gripping a RESTRAINT)|(The SPEAKER dives towards you!)
(El SPEAKER cambia su peso hacia atrás)|Me temo que debo insistir.|(Ella está agarrando una RESTRAINT)|(¡El SPEAKER se lanza hacia usted!)
(The SPEAKER rolls past harmlessly)|Oh! So fast~
(El SPEAKER pasa rodando inofensivamente)|¡Oh! Tan rápido ~
(The SPEAKER snaps the RESTRAINT on)|There, much better.|Now squirm for me cutie~
(El SPEAKER activa el RESTRAINT)|Ya está, mucho mejor.|Ahora muévete por mí linda~
(The SPEAKER trips you over)|(Before you can move, the RESTRAINT closes firmly)|Strict, isn't it?~
(El SPEAKER te hace tropezar)|(Antes de que puedas moverte, el RESTRAINT se cierra firmemente)|Estricto, ¿no?~
Of course!
¡Por supuesto!
(Nod happily)
(Asiente alegremente)
No, thanks.
No, gracias.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Pretty please~
Bonito por favor~
(Nod eagerly)
(Asiente con entusiasmo)
Not really.
No precisamente.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
.
.
(Moan and giggle)
(Gemido y risita)
Stop! (PERCENT chance to avoid)
¡Detener! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER plays with silvery rope)|Hmm, I need to get better with this.|Can I practice on you?
(UN SPEAKER juega con una cuerda plateada)|Hmm, necesito mejorar con esto.|¿Puedo practicar contigo?
(The SPEAKER grins happily)|Thank you girl~|I'll tie with RESTRAINT then~
(El SPEAKER sonríe felizmente)|Gracias niña~|Entonces empataré con RESTRAINT~
(The SPEAKER binds you tightly)|(The rope is tight, and she's clearly and expert.)|Mmm, not too bad~
(El SPEAKER te ata con fuerza)|(La cuerda está apretada, y ella es clara y experta.)|Mmm, no está tan mal~
(The SPEAKER pouts indignantly)|Why say yes then?!|(The SPEAKER walks off grumbling)
(El SPEAKER hace un puchero indignado)|¿¡Entonces por qué decir que sí?!|(El SPEAKER se aleja refunfuñando)
(The SPEAKER sighs)|Very well then~
(El SPEAKER suspira)|Muy bien entonces~
(The SPEAKER pouts indignantly)|Oh no, you don't get out that easy.|You said you'd help!
(El SPEAKER hace un puchero indignado)|Oh no, no saldrás tan fácil.|¡Dijiste que ayudarías!
(The SPEAKER smirks)|Ooh, a chance to practice against resistance~|I can't pass that up!
(El SPEAKER sonríe)|Ooh, una oportunidad de practicar contra la resistencia~|¡No puedo dejarla pasar!
(The SPEAKER can't keep the knots tight)|(Eventually, she gives up)|S-Stupid human...
(El SPEAKER no puede mantener los nudos apretados)|(Eventualmente, ella se da por vencida)|E-Estúpido humano...
(The SPEAKER strictly ties you up)|(You can feel she's done this many times)|(She smirks at you as she departs)
(El SPEAKER te ata estrictamente)|(Puedes sentir que ha hecho esto muchas veces)|(Ella te sonríe mientras se va)
(The SPEAKER strictly ties you up)|(There's no slack anywhere!)|(She makes a face at you as she leaves)
(El SPEAKER te ata estrictamente)|(¡No hay holgura en ninguna parte!)|(Te hace una mueca mientras se va)
Any time~
En cualquier momento ~
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
I'd rather you didn't.
Preferiría que no lo hicieras.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Sounds great!
¡Suena genial!
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
Actually, I don't want that.
En realidad, no quiero eso.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I'll play along then~
Seguiré el juego entonces~
(Moan and squirm)
(Gemido y retorcerse)
(Struggle against her) (PERCENT chance to avoid)
(Luchar contra ella) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(Struggle against her) (PERCENT chance to avoid)
(Luchar contra ella) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER quickly motions to you)|Hey! Over here!| I got something to show you!
(El SPEAKER te hace señas rápidamente) | ¡Oye! ¡Por aquí!| ¡Tengo algo que mostrarte!
(The SPEAKER giggles)|You'll be wearing this~|(A RESTRAINT is in her hands)
(El SPEAKER se ríe)|Usarás esto~|(UNA RESTRAINT está en sus manos)
(The SPEAKER looks surprised)|Oh, uh, sure!|(They quickly add the RESTRAINT)
(El SPEAKER se ve sorprendido)|Oh, uh, ¡claro!|(Agregan rápidamente la RESTRAINT)
(The SPEAKER grins sneakily)|I thought you might say that~|But- ahh!|(They drop the item and you slip away)
(El SPEAKER sonríe disimuladamente)|Pensé que podrías decir eso~|Pero- ¡ahh!|(Dejan caer el objeto y te escabulles)
(The SPEAKER looks angry)|Hey! HEY! I'm talking to-|Ah, forget it.
(El SPEAKER parece enfadado)|¡Oye! ¡EY! Estoy hablando con-|Ah, olvídalo.
(The SPEAKER grins sneakily)|I thought you might say that~|But it wasn't a choice...
(El SPEAKER sonríe disimuladamente)|Pensé que podrías decir eso~|Pero no fue una elección...
(The SPEAKER follows you)|Not so fast there~|(She blocks your path)
(El SPEAKER te sigue)|Ahí no tan rápido~|(Te bloquea el paso)
(The SPEAKER fumbles with the RESTRAINT)|C-Come on, open-|(You quickly walk away)
(El SPEAKER busca a tientas el RESTRAINT)|V-Vamos, abre-|(Te alejas rápidamente)
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|Good luck with that one~|(She sounds like she's gloating...)
(El SPEAKER agrega la RESTRAINT)|Buena suerte con eso~|(Suena como si estuviera regodeándose...)
(The SPEAKER roughly forces you down)|(Pushing your head down, the RESTRAINT slides on)|(The SPEAKER tugs your hair, then walks away)
(El SPEAKER te obliga bruscamente a bajar)|(Empujando tu cabeza hacia abajo, el SOPORTE se desliza)|(El SPEAKER tira de tu cabello y luego se aleja)
(Walk over, curiously)
(Camina, con curiosidad)
(Walk over, curiously)
(Camina, con curiosidad)
(Don't approach).
(No te acerques).
(Don't approach)
(No te acerques)
Sure!
¡Seguro!
(Nod eagerly)
(Asiente con entusiasmo)
W-What? No way!
¿Q-Qué? ¡De ninguna manera!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
(Let her add the restraint)
(Déjala agregar la moderación)
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Stop! (PERCENT chance to avoid)
¡Detener! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and groan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER walks over)|You'd make a cute catgirl~|Want help becoming one?
(El SPEAKER se acerca)|Serías una linda chica gato~|¿Quieres ayuda para convertirte en una?
(The SPEAKER grins)|Here, I've got this RESTRAINT.|That'll help!
(El SPEAKER sonríe)|Aquí, tengo esta RESTRAINT.|¡Eso ayudará!
(The SPEAKER gleefully comes closer)|(The RESTRAINT fits snugly)|So adorable!
(El SPEAKER se acerca alegremente)|(El SOPORTE se ajusta perfectamente)|¡Qué adorable!
(The SPEAKER nods disappointed)|Fair enough~
(El SPEAKER asiente decepcionado)|Muy bien~
(The SPEAKER sighs)|Maybe another time~
(El SPEAKER suspira)|Tal vez en otro momento~
(The SPEAKER titters)|It's going on, kitty~
(El SPEAKER se ríe)|Está pasando, gatito~
(The SPEAKER giggles)|Let's see if you can get away then~|(You see a RESTRAINT in her hand)
(El SPEAKER se ríe)|Veamos si puedes escapar entonces~|(Ves una RESTRAINT en su mano)
(The SPEAKER whimpers and drops it)|Owwww!|I hit my knee!
(El SPEAKER gime y lo deja caer) ¡Owwww! ¡Me golpeé la rodilla!
(The SPEAKER wiggles happily)|Oh, you're so cute!|Enjoy it~
(El SPEAKER se mueve alegremente)|¡Oh, eres tan lindo!|Disfrútalo~
(The SPEAKER traps you)|(You feel the RESTRAINT being forced on)|Meow~
(El SPEAKER te atrapa)|(Sientes que la RESTRAINT está siendo forzada)|Miau~
Sure!
¡Seguro!
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
No, not today.
No no hoy.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Yay!
¡Hurra!
(Nod quickly)
(Asiente rápidamente)
Not like that!
¡Así no!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Y-Yes miss~
S-Si señorita~
(Moan and squirm)
(Gemido y retorcerse)
(Duck out the way) (PERCENT chance to avoid)
(Apartarse del camino) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(Duck out the way) (PERCENT chance to avoid)
(Apartarse del camino) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER winks at you)|You look like a girl who likes feeling|like a prisoner, am I right?
(UN SPEAKER te guiña un ojo)|Pareces una chica a la que le gusta sentirse|prisionera, ¿verdad?
(The SPEAKER nods happily)|I knew it! Well, it's your lucky day.|I've got some RESTRAINT for you~
(El SPEAKER asiente feliz)|¡Lo sabía! Bueno, es tu día de suerte. Tengo algo de RESTRAINT para ti~
(The SPEAKER spins you around)|(You hear the cold metal click shut)|Nice and submissive~
(El SPEAKER te hace girar)|(Escuchas el clic del metal frío al cerrarse)|Agradable y sumisa~
(The SPEAKER shrugs)|It's not for everyone, I guess~
(El SPEAKER se encoge de hombros)|Supongo que no es para todos~
(The SPEAKER frowns)|Really?|I was so sure...
(El SPEAKER frunce el ceño)|¿En serio?|Estaba tan seguro...
(The SPEAKER grins maliciously)|I like seeing prisoners though~|And you're right here...
(El SPEAKER sonríe maliciosamente)|Aunque me gusta ver prisioneros~|Y tú estás justo aquí...
(The SPEAKER giggles)|I'm gonna make you one anyway~|(You see a RESTRAINT in her hand)
(El SPEAKER se ríe)|Te voy a hacer uno de todos modos~|(Ves una RESTRAINT en su mano)
(The SPEAKER gulps)|M-Maybe I won't then!
(El SPEAKER traga saliva)|¡T-Tal vez no lo haga entonces!
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|You're blushing dear~|She doth protest too much?
(El SPEAKER agrega la RESTRAINT)|Te estás sonrojando querida~|¿Ella protesta demasiado?
(The SPEAKER giggles as she catches you and slaps on the cuffs)|No so fast, dear~
(El SPEAKER se ríe cuando te atrapa y te da una palmada en las esposas)|No tan rápido, querida~
Maybe a bit~
Tal vez un poco ~
(Nod eagerly)
(Asiente con entusiasmo)
Not at all.
De nada.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
(Wiggle excitedly)
(Se mueve con entusiasmo)
(Wiggle excitedly)
(Se mueve con entusiasmo)
Not like that.
Así no.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
O-Okay...
O-bien...
(Moan and shiver)
(Gemido y escalofrío)
Don't even try. (PERCENT chance to avoid)
Ni siquiera lo intentes. (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and groan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER is looking at something)|So comfy... but how?|Hey, you! Come see this!
(UN SPEAKER está mirando algo)|Tan cómodo... pero ¿cómo?|¡Eh, tú! ¡Ven a ver esto!
(The SPEAKER holds up a RESTRAINT)|It's so soft, but so strict~|Want to give it a try?
(El SPEAKER levanta una RESTRAINT)|Es tan suave, pero tan estricto~|¿Quieres intentarlo?
(The SPEAKER quickly fastens it on)|(A wave of comfort passes over you)|(The SPEAKER looks on enviously)
(El SPEAKER se lo abrocha rápidamente)|(Una ola de consuelo pasa sobre ti)|(El SPEAKER mira con envidia)
(The SPEAKER shrugs)|Eh, alright then.
(El SPEAKER se encoge de hombros)|Eh, está bien entonces.
(The SPEAKER shrugs)|Up to you.
(El SPEAKER se encoge de hombros) Depende de usted.
(The SPEAKER frowns)|But it's so comfy!|Here, look, I'll show you...
(El SPEAKER frunce el ceño)|¡Pero es tan cómodo!|Aquí, mira, te mostraré...
(The SPEAKER approaches)|Hey, see this RESTRAINT?|I'm going to put it on you~
(El SPEAKER se acerca)|Oye, ¿ves esta RESTRAINT?|Te la voy a poner~
(The SPEAKER looks startled)|Oh! Uh, I guess you're right...
(El SPEAKER parece sobresaltado)|¡Oh! Uh, supongo que tienes razón...
(The RESTRAINT is buckled firmly in place)|See? Good, huh?|(You sink into the comforting feeling)
(El RESTRAINT está firmemente abrochado en su lugar)|¿Ves? Bien, ¿eh?|(Te hundes en la sensación reconfortante)
(The SPEAKER ignores you)|(The RESTRAINT is buckled firmly in place)|(A wave of comfort passes over you)
(El SPEAKER te ignora)|(El RESTRAINT está firmemente abrochado en su lugar)|(Una ola de consuelo pasa sobre ti)
(Approach)
(Acercarse)
(Approach)
(Acercarse)
(Keep your distance)
(Mantén tu distancia)
(Keep your distance)
(Mantén tu distancia)
Yes please!
¡Sí, por favor!
(Nod happily)
(Asiente alegremente)
Nope.
No.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
It does look comfortable~
Se ve cómodo~
(Squirm and bow your head)
(Retorcerse e inclinar la cabeza)
It looks too strict! (PERCENT chance to avoid)
¡Parece demasiado estricto! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head rapidly) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza rápidamente) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER brushes past hurriedly)|Careful girl!|Else I'll lock you away~
(El SPEAKER pasa rápidamente)|¡Cuidado niña!|De lo contrario te encerraré~
(The SPEAKER looks at you intrigued)|Aren't you something...|How about wearing this RESTRAINT?
(El SPEAKER te mira intrigado)|¿No eres algo...|¿Qué tal si usas este SOPORTE?
(The SPEAKER grins and locks it on)|Maybe I should bump into you more~
(El SPEAKER sonríe y lo bloquea)|Tal vez debería tropezarme más contigo~
(The SPEAKER rolls her eyes)|Run along then girl~
(El SPEAKER pone los ojos en blanco)|Corre entonces chica~
(The SPEAKER nods)|Didn't think so~|Oh, and, uh, sorry for the bump.
(El SPEAKER asiente)|No lo creo~|Oh, y, eh, perdón por el golpe.
(The SPEAKER shakes her head)|You don't get off that lightly.|These are going on.
(La SPEAKERA niega con la cabeza)|No se sale tan a la ligera.|Estos están pasando.
(The SPEAKER frowns)|I think I should.|You'll just bother someone else.|(She holds up a RESTRAINT)
(El SPEAKER frunce el ceño) Creo que debería. Solo molestarás a alguien más. (Ella sostiene una RESTRAINT)
(The SPEAKER sighs)|I'll let you off then.|Oh, and, uh, sorry for the bump.
(El SPEAKER suspira)|Entonces te dejaré ir.|Ah, y, eh, perdón por el bache.
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|(As she's locking it, she giggles)|You're really cute actually~
(El SPEAKER agrega la RESTRAINT)|(Mientras lo cierra, se ríe)|Eres muy lindo en realidad~
(The SPEAKER stumbles and grimaces)|Ugh! Fine, you can go then.|D-Didn't want to see you tied anyway...
(El SPEAKER tropieza y hace una mueca)|¡Ugh! Bien, puedes irte entonces. N-No quería verte atada de todos modos...
That doesn't sound bad...
Eso no suena mal...
(Giggle into your gag)
(Ríete en tu mordaza)
That won't be necessary.
Eso no será necesario.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I'd love to!
¡Me encantaría!
(Nod quickly)
(Asiente rápidamente)
Not right now.
No ahora.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
M-Maybe you should then~
M-Tal vez deberías entonces~
(Giggle and moan)
(Ríe y gime)
You ran into me! (PERCENT chance to avoid)
¡Te encontraste conmigo! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER gives you a small curtsy)|Good day.|Care to try part of our uniform?
(UN SPEAKER le hace una pequeña reverencia)|Buen día.|¿Quiere probarse parte de nuestro uniforme?
(The SPEAKER looks content)|We can offer you this RESTRAINT.|It's a snug fit...
(El SPEAKER parece contento)|Podemos ofrecerle esta RESTRAINT.|Es un ajuste perfecto...
(The SPEAKER buckles it strictly)|All maids wear this at sometime.|You'd fit right in!
(El SPEAKER lo abrocha estrictamente)|Todas las sirvientas usan esto alguna vez.|¡Encajarías perfectamente!
(The SPEAKER frowns for a second)|Ah, I see.|As you were then.
(El SPEAKER frunce el ceño por un segundo)|Ah, ya veo.|Como eras entonces.
(The SPEAKER nods)|We hope to see you again nonetheless.
(El SPEAKER asiente)|No obstante, esperamos volver a verle.
(The SPEAKER glares)|We urge you to reconsider.
(El SPEAKER mira fijamente)|Le instamos a que lo reconsidere.
(The SPEAKER has a twinkle in her eye)|We will offer you this RESTRAINT.|You should accept.
(La SPEAKER tiene un brillo en los ojos)|Le ofreceremos esta RESTRAINT.|Debe aceptar.
(The SPEAKER pulls an odd smile)|Very well.
(El SPEAKER esboza una extraña sonrisa)|Muy bien.
(The SPEAKER smugly nods)|(With surprising speed, the RESTRAINT locks in place)|Excellent, a good fit.
(El SPEAKER asiente con aire de suficiencia)|(Con una velocidad sorprendente, el RESTRAINT se bloquea en su lugar)|Excelente, encaja bien.
(The SPEAKER covers your hand with her mouth)|Shush, no more bad decisions.|(You feel her buckle the restraint strictly)
(La SPEAKER cubre tu mano con su boca)|Cállate, no más malas decisiones.|(Sientes que abrocha la correa estrictamente)
Yes please!
¡Sí, por favor!
(Nod eagerly)
(Asiente con entusiasmo)
No, thank you.
No gracias.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I accept~
acepto~
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
No, thanks.
No, gracias.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I-I accept...
Yo-yo acepto...
(Moan and nod slowly)
(Gime y asiente lentamente)
No way! (PERCENT chance to avoid)
¡De ninguna manera! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and whimper) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER looks at you inquisitively)|(Wordlessly, they motion at your body)|(They seem to be asking about restraints)
(El SPEAKER te mira inquisitivamente)|(Sin decir una palabra, señalan tu cuerpo)|(Parecen estar preguntando por las ataduras)
(The SPEAKER nods understandingly)|(RESTRAINT appears in their hand)|(They tilt their head at you)
(El SPEAKER asiente comprensivamente)|(Aparece RESTRAINT en su mano)|(Inclinan la cabeza hacia ti)
(The SPEAKER spins around you)|(You feel the oddly cold restraint lock in place)|(The SPEAKER nods and moves away)
(El SPEAKER gira a tu alrededor)|(Sientes que la restricción extrañamente fría se bloquea en su lugar)|(El SPEAKER asiente y se aleja)
(The SPEAKER stares at you)|(They put away the RESTRAINT and leave)
(El SPEAKER te mira fijamente)|(Guardan la RESTRAINT y se van)
(The SPEAKER leaves you alone)
(El SPEAKER te deja en paz)
(The SPEAKER seems to frown)|(RESTRAINT appears in their hand)|(They rapidly approach)
(El SPEAKER parece fruncir el ceño)|(Aparece RESTRAINT en su mano)|(Se acercan rápidamente)
(The SPEAKER tilts their head)|(RESTRAINT appears in their hand)|(They come closer)
(El SPEAKER inclina la cabeza)|(Aparece RESTRAINT en su mano)|(Se acercan)
(The SPEAKER stares at you)|(They put away the RESTRAINT and leave)
(El SPEAKER te mira fijamente)|(Guardan la RESTRAINT y se van)
(The SPEAKER holds you in place)|(You hear the oddly cold material locking)|(They nod at you)
(El SPEAKER te mantiene en el lugar)|(Escuchas el bloqueo del material extrañamente frío)|(Ellos asienten hacia ti)
(The SPEAKER firmly grabs you)|(The RESTRAINT locks onto your body tightly)|(The oddly cold material makes you shiver)
(El SPEAKER te agarra con firmeza)|(La RESTRAINT se ajusta a tu cuerpo con fuerza)|(El material extrañamente frío te hace temblar)
Y-Yes?
¿S-Sí?
(Nod back)
(Asiente de vuelta)
No thank you.
No gracias.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
(Smile and prepare yourself)
(Sonríe y prepárate)
(Nod and prepare yourself)
(Asiente y prepárate)
No, not that.
No, eso no.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
W-Whoa! S-Sure...
¡Vaya! S-Claro...
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Stop! (PERCENT chance to avoid)
¡Detener! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and whine) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER giggles and calls to you)|Hey there~|Fancy seeing some nature?~
(UN SPEAKER se ríe y te llama)|Hola~|¿Te apetece ver un poco de naturaleza?~
(The SPEAKER motions with her hands)|(Vines rise from the floor and twirl)|These will bind you nicely...
(La SPEAKER hace un gesto con las manos)|(Las enredaderas se elevan del suelo y giran)|Estos te atarán muy bien...
(The SPEAKER grins and motions again)|(The plants wrap around you quickly)|(You wriggle against the RESTRAINT)
(El SPEAKER sonríe y se mueve de nuevo)|(Las plantas te envuelven rápidamente)|(Te retuerces contra la RESTRAINT)
(The SPEAKER pouts)|Aww...
(El SPEAKER hace pucheros)|Aww...
(The SPEAKER frowns)|Not even a little?
(El SPEAKER frunce el ceño)|¿Ni siquiera un poco?
(The SPEAKER smirks)|That wasn't a question~
(El SPEAKER sonríe)|Esa no era una pregunta~
(The SPEAKER giggles again)|(Vines begin to move around your feet)|Hold still dear~
(El SPEAKER se ríe de nuevo)|(Las enredaderas comienzan a moverse alrededor de tus pies)|Quédate quieto querido~
(The SPEAKER sighs and nods)|(The vines retreat from you)|Fiiine, you can go~
(El SPEAKER suspira y asiente)|(Las enredaderas se alejan de ti)|Fiiine, puedes irte~
(The vines move much faster)|(You feel the RESTRAINT as you squirm)|A gift, from me~
(Las enredaderas se mueven mucho más rápido)|(Sientes la RESTRAINT mientras te retuerces)|Un regalo mío~
(The SPEAKER giggles loudly)|(The vines catch up and pin you down)|(When they let go, you're left with a RESTRAINT)
(El SPEAKER se ríe a carcajadas)|(Las enredaderas te alcanzan y te inmovilizan)|(Cuando te sueltan, te quedas con una RESTRAINT)
Always!
¡Siempre!
(Nod eagerly)
(Asiente con entusiasmo)
Not right now.
No ahora.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
That sounds exciting!
¡Eso suena emocionante!
(Nod happily)
(Asiente alegremente)
Wait, not like this!
¡Espera, no así!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
W-Well- o-okay...
B-bueno-o-bien...
(Moan and squirm)
(Gemido y retorcerse)
Don't! (PERCENT chance to avoid)
¡No! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(A SPEAKER approaches)|Nothing quite beats a strong metal|chain, right?
(UN SPEAKER se acerca) Nada supera a una fuerte cadena de metal, ¿verdad?
(The SPEAKER nods happily)|Exactly!|Want one for yourself?
(El SPEAKER asiente alegremente)|¡Exactamente!|¿Quieres uno para ti?
(The SPEAKER wraps a long chain around you)|This should do the trick~|(RESTRAINT settles in place)
(El SPEAKER envuelve una cadena larga a tu alrededor)|Esto debería funcionar~|(RESTRAINT se instala en su lugar)
(The SPEAKER sighs)|Ah well.
(El SPEAKER suspira)|Ah bueno.
(The SPEAKER frowns sadly)|But they make the best noise!
(El SPEAKER frunce el ceño con tristeza)|¡Pero hacen el mejor ruido!
(The SPEAKER rolls her eyes)|Tough luck then~|You're getting one!
(El SPEAKER pone los ojos en blanco)|Mala suerte entonces~|¡Vas a conseguir uno!
(The SPEAKER grins)|See how you feel when|you're wearing one!
(El SPEAKER sonríe)|¡Mira cómo te sientes cuando|estás usando uno!
(The SPEAKER sighs)|Maybe another time then.
(El SPEAKER suspira)|Tal vez en otro momento entonces.
(The SPEAKER wraps a long chain around you)|(RESTRAINT hugs your body closely)|(You shiver as the cold metal touches you)
(El SPEAKER envuelve una cadena larga a tu alrededor)|(RESTRAINT abraza tu cuerpo de cerca)|(Te estremeces cuando el frío metal te toca)
(The SPEAKER grins as she binds your body)|(RESTRAINT digs into you a little)|Enjoy, cutie~
(El SPEAKER sonríe mientras ata tu cuerpo)|(RESTRAINT se clava un poco en ti)|Disfruta, linda~
I love chains!
¡Me encantan las cadenas!
(Nod happily)
(Asiente alegremente)
Plenty beats it.
Mucho lo supera.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Absolutely~
Absolutamente~
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
Not really.
No precisamente.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I-If I have to...
S-Si tengo que...
(Moan and squirm)
(Gemido y retorcerse)
Ah! Cold! (PERCENT chance to avoid)
¡Ay! ¡Frío! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER nervously walks up to you)|Excuse me miss...|Are you a fan of latex by chance?
(El SPEAKER se acerca nerviosamente a usted)|Disculpe señorita...|¿Es usted fan del látex por casualidad?
(The SPEAKER blushes deeply)|Then would you like to try on this RESTRAINT?
(El SPEAKER se sonroja profundamente)|Entonces, ¿te gustaría probarte este RESTRAINT?
(The SPEAKER smiles)|You look so good in that!
(El SPEAKER sonríe)|¡Te ves tan bien en eso!
(The SPEAKER frowns)|Aww...
(El SPEAKER frunce el ceño)|Aww...
(The SPEAKER blushes)|Okay... sorry I asked.
(El SPEAKER se sonroja) Vale... perdón por haber preguntado.
(The SPEAKER grins and reaches for a RESTRAINT)|Well, too bad--
(El SPEAKER sonríe y busca una RESTRAINT)|Bueno, lástima...
(The SPEAKER grins)|I wasn't offering you a choice...|I was asking if you would LIKE it, hehe~
(El SPEAKER sonríe)|No te estaba ofreciendo una opción...|Te estaba preguntando si te GUSTARÍA, jeje~
(The SPEAKER frowns)|...You're fast!
(El SPEAKER frunce el ceño)|... ¡Eres rápido!
(The SPEAKER smiles)|That's right~
(El SPEAKER sonríe)|Así es~
(The SPEAKER restraints you and clicks a lock on)|There! Nice and tight!
(El SPEAKER lo detiene y hace clic en un candado) | ¡Allí! ¡Agradable y apretado!
Why of course!
¡Por qué por supuesto!
(Nod happily)
(Asiente alegremente)
Not really.
No precisamente.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
That sounds fun!
¡Eso suena divertido!
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
No, I don't want that!
¡No, no quiero eso!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Okay, fine...
Bien vale...
(Moan and giggle)
(Gemido y risita)
Wait, what? (PERCENT chance to avoid)
¿Esperar lo? (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER nervously walks up to you)|Excuse me miss...|Can you help me out?
(El SPEAKER se acerca nerviosamente a usted)|Disculpe señorita...|¿Me puede ayudar?
(The SPEAKER blushes deeply)|I managed to unlock my RESTRAINT,|but my mistress expects me to wear it!|Do you mind wearing it instead?
(El SPEAKER se sonroja profundamente)|Logré desbloquear mi RESTRAINT,|¡pero mi ama espera que lo use!|¿Le importaría usarlo en su lugar?
(The SPEAKER smiles)|Thank you so much, miss!
(El SPEAKER sonríe)|¡Muchas gracias señorita!
(The SPEAKER frowns)|I'm going to get in trouble...
(El SPEAKER frunce el ceño)|Me voy a meter en un lío...
(The SPEAKER blushes)|Oh... okay.
(El SPEAKER se sonroja)|Oh... está bien.
(The SPEAKER frowns angrily)|Look, I know you're in trouble around here.|Just do me a favor. Please.|I need you to wear this RESTRAINT.
(El SPEAKER frunce el ceño con enojo)|Mira, sé que estás en problemas aquí.|Solo hazme un favor. Por favor. Necesito que use este RESTRAINT.
(The SPEAKER pleads with you)|My mistress is a magician!|She put a spell on it that senses if it's being worn.|Please, you have to hurry!
(El SPEAKER te suplica)|¡Mi ama es una maga!|Le puso un hechizo que detecta si se está usando.|¡Por favor, tienes que darte prisa!
(The SPEAKER sighs and wears it herself)|(The lock starts glowing brightly...)
(La SPEAKER suspira y se lo pone ella misma)|(El candado comienza a brillar intensamente...)
(The SPEAKER looks relieved)|Thank you so much miss!|I won't forget you!
(El SPEAKER parece aliviado)|¡Muchas gracias señorita!|¡No la olvidaré!
(As you turn around, the SPEAKER surprises you)|(You hear a click around your waist)|Hmmph! Serves you right!|
(Mientras te das la vuelta, el SPEAKER te sorprende)|(Escuchas un clic alrededor de tu cintura)|¡Hmmph! ¡Te lo mereces!|
(The lock on the RESTRAINT starts glowing...)
(El candado del RESTRAINT comienza a brillar...)
I would love to help!
¡Me encantaría ayudar!
(Nod eagerly)
(Asiente con entusiasmo)
Go find someone else.
Ve a buscar a alguien más.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
That sounds like a tempting offer.
Eso suena como una oferta tentadora.
(Nod again, excited)
(Asiente de nuevo, emocionado)
...What? Why would I need to wear it?
...¿Qué? ¿Por qué tendría que usarlo?
(Shake your head, puzzled)
(Sacude la cabeza, perplejo)
Fine. I'll do it because you asked.
Bien. Lo haré porque me lo pediste.
(Moan and nod slowly)
(Gime y asiente lentamente)
I won't help you. Wear it yourself. (PERCENT chance to avoid)
no te ayudaré Úselo usted mismo. (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(Look at your belt...)
(Mira tu cinturón...)
(The SPEAKER walks up to you)|We don't get a lot of visitors.|I take it that you enjoy bondage?
(El SPEAKER se acerca a ti) No recibimos muchas visitas. ¿Supongo que disfrutas de la esclavitud?
(The SPEAKER tilts her head)|Well, I have a RESTRAINT lying around,|and I figured you'd enjoy it.
(La SPEAKERA inclina la cabeza)|Bueno, tengo un RESTRICTOR por ahí|y pensé que lo disfrutaría.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you like it!
(El SPEAKER sonríe)|¡Me alegra que te guste!
(The SPEAKER frowns)|I guess I'll have to find someone else to wear it.
(El SPEAKER frunce el ceño)|Supongo que tendré que encontrar a alguien que lo use.
(The SPEAKER looks disappointed)|Oh well.
(El SPEAKER se ve desilusionado)|Oh bueno.
(The SPEAKER grins and reaches toward you!)|Well, I think it'd look great on you!
(¡El SPEAKER sonríe y se acerca a ti!)|Bueno, ¡creo que te quedaría genial!
(The SPEAKER grins)|You don't have a choice, dear~
(El SPEAKER sonríe)|No tienes elección, querida~
(The SPEAKER frowns)|Darn it! Missed my chance.
(El SPEAKER frunce el ceño)|¡Maldita sea! Perdí mi oportunidad.
(The SPEAKER smiles)|Good, good~
(El SPEAKER sonríe)|Bien, bien~
(The SPEAKER restraints you and clicks a lock on)|There! Nice and tight!
(El SPEAKER lo detiene y hace clic en un candado) | ¡Allí! ¡Agradable y apretado!
Why of course!
¡Por qué por supuesto!
(Nod happily)
(Asiente alegremente)
Not really.
No precisamente.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
That sounds fun!
¡Eso suena divertido!
(Nod again)
(Asiente de nuevo)
No, I don't want that!
¡No, no quiero eso!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Okay, fine...
Bien vale...
(Moan and giggle)
(Gemido y risita)
Wait, what? (PERCENT chance to avoid)
¿Esperar lo? (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER grins as she sees you)|Hey there sweetie~|I think you'd look good in some ropes!
(La SPEAKER sonríe cuando te ve)|Hola cariño~|¡Creo que te verías bien con algunas cuerdas!
(The SPEAKER looks at your bound body)|I've got some more ropes for you, babe!
(El SPEAKER mira tu cuerpo atado)|¡Tengo más cuerdas para ti, nena!
(The SPEAKER smiles)|Okay, hold still while I get you rigged up~
(El SPEAKER sonríe) Vale, quédate quieto mientras te arreglo~
(The SPEAKER slaps your butt as she ties the last knot)|All trussed up~
(La SPEAKER te da una palmada en el trasero mientras hace el último nudo)|Todo atado~
(The SPEAKER looks disappointed and packs her rope away)
(La SPEAKER parece decepcionada y guarda su cuerda)
(The SPEAKER frowns)|Aw. What a missed opportunity!
(El SPEAKER frunce el ceño)|Oh. ¡Qué oportunidad perdida!
(The SPEAKER grins and reaches for her satchel)|Well, too bad--
(El SPEAKER sonríe y alcanza su cartera)|Bueno, muy mal...
(The SPEAKER grins)|But I've already brought so much rope with me~
(El SPEAKER sonríe)|Pero ya he traído mucha cuerda conmigo~
(The SPEAKER frowns)|Suit yourself.
(El SPEAKER frunce el ceño)|Como quieras.
(The SPEAKER smiles)|Good girl~
(El SPEAKER sonríe)|Buena chica~
(The SPEAKER takes you down and trusses you up tightly)|That'll teach you~
(El SPEAKER te derriba y te ata con fuerza)|Eso te enseñará~
I think so too!
¡Yo también lo creo!
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
I don't think so.
No me parece.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Yes miss!
¡Sí señorita!
(Wiggle in place happily)
(Meneo en su lugar felizmente)
Actually, I'm having second thoughts...
En realidad, estoy teniendo dudas...
(Shake your head nervously)
(Mueve la cabeza nerviosamente)
Fine. You win.
Bien. Tú ganas.
(Moan and giggle)
(Gemido y risita)
Go away! (PERCENT chance to avoid)
¡Irse! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y gime) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER perks her ears as she sees you)|You've got a nice body.|I think it'll do better with some training!
(El SPEAKER aguza los oídos cuando te ve)|Tienes un buen cuerpo.|¡Creo que te irá mejor con un poco de entrenamiento!
(The SPEAKER grins and hands you a paper)|Nevermere Training is always looking for new recruits!|I'll just have you sign here...
(El SPEAKER sonríe y le entrega un papel)|¡Nevermere Training siempre está buscando nuevos reclutas!|Le pediré que firme aquí...
(The SPEAKER gets you suited up)|There you go! Now go be a good girl!
(El SPEAKER te pone el traje)|¡Ahí tienes! ¡Ahora sé una buena chica!
(The SPEAKER scoffs)|That's what they all say.
(El SPEAKER se burla)|Eso es lo que dicen todos.
(The SPEAKER frowns)|What a shame.
(El SPEAKER frunce el ceño)|Qué vergüenza.
(The SPEAKER grins and reaches for her baton)|No? Well, I heard you have some debts to pay~
(La SPEAKER sonríe y toma su bastón)|¿No? Bueno, escuché que tienes algunas deudas que pagar~
(The SPEAKER grins)|I promise you it's a good deal~
(El SPEAKER sonríe)|Te prometo que es un buen trato~
(The SPEAKER frowns)|Fine. I'll look for other candidates.
(El SPEAKER frunce el ceño) Bien. Buscaré otros candidatos.
(The SPEAKER smiles)|That's right. Your name, please?
(El SPEAKER sonríe)|Así es. ¿Tu nombre por favor?
(The SPEAKER zaps you and places you in restrictive gear)|Hmph. Unruly girls need training!
(El SPEAKER lo golpea y lo coloca en equipo restrictivo)|Hmph. ¡Las chicas rebeldes necesitan entrenamiento!
This sounds like an interesting opportunity.
Esto suena como una oportunidad interesante.
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
No thanks, I know what that entails...
No gracias, sé lo que eso implica...
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I'll sign it!
¡Lo firmaré!
(Accept the contract)
(Acepto el contrato)
A contract? No way.
¿Un contrato? De ninguna manera.
(Refuse the contract)
(Rechazar el contrato)
Fine. I'll sign it...
Bien. lo firmaré...
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Never! (PERCENT chance to avoid)
¡Nunca! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Greetings.|You seem to possess qualities we can make use of.|I would be glad to offer you a position...
(El SPEAKER hace una breve reverencia cuando lo ve)|Saludos.|Parece que posee cualidades que podemos aprovechar.|Me complacería ofrecerle un puesto...
(The SPEAKER smiles briefly before clearing her throat)|Fantastic!|I have your uniform right here...
(La SPEAKER sonríe brevemente antes de aclararse la garganta)|¡Fantástico!|Tengo tu uniforme aquí mismo...
(The SPEAKER buckles you in, pulling the lacing extra-tight...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Wonderful. Your first task is to clean up this floor.|Good luck.
(El SPEAKER te abrocha el cinturón, tirando del cordón con mucha fuerza...)|(Oyes el clic de unos cuantos candados...)|Maravilloso. Su primera tarea es limpiar este piso. Buena suerte.
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|We are always prepared...
(La SPEAKER inclina la cabeza y se encoge de hombros)|Siempre estamos preparados...
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(El SPEAKER asiente)|Muy bien.
(The SPEAKER grins and pulls out a skimpy dress)|Might I remind you that you have made quite a few... enemies?|It would be a shame if you ran into one of them...
(El SPEAKER sonríe y saca un vestido diminuto)|¿Puedo recordarte que has hecho bastantes... enemigos?|Sería una pena si te encontraras con uno de ellos...
(The SPEAKER nods proudly)|We are willing to made some changes to our records~
(El SPEAKER asiente con orgullo)|Estamos dispuestos a hacer algunos cambios en nuestros registros~
(The SPEAKER frowns)|You won't know what hit you.
(El SPEAKER frunce el ceño)|No sabrás qué te golpeó.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you made the right decision.|Now, your first task will be to clean up this floor.|Good luck.
(El SPEAKER sonríe)|Me alegro de que haya tomado la decisión correcta.|Ahora, su primera tarea será limpiar este piso.|Buena suerte.
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(El SPEAKER de repente se mueve más rápido de lo que puedes reaccionar)|(Sientes un pie presionando tu espalda mientras te obligan a bajar)|(Ella te pone un uniforme y te lo cierra con fuerza...)|Necesitarás entrenamiento adicional , Supongo...
This sounds like an interesting opportunity.
Esto suena como una oportunidad interesante.
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
No thanks, I know what that entails...
No gracias, sé lo que eso implica...
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Gladly!
¡Con alegría!
(Accept the contract)
(Acepto el contrato)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
¿D-dónde conseguiste ese uniforme? (Rechazar)
(Refuse the contract)
(Rechazar el contrato)
Fine. I'll sign it...
Bien. lo firmaré...
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Never! (PERCENT chance to avoid)
¡Nunca! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Greetings.|You seem to possess qualities we can make use of.|I would be glad to offer you a position...
(El SPEAKER hace una breve reverencia cuando lo ve)|Saludos.|Parece que posee cualidades que podemos aprovechar.|Me complacería ofrecerle un puesto...
(The SPEAKER smiles briefly before clearing her throat)|Fantastic!|I have your uniform right here...
(La SPEAKER sonríe brevemente antes de aclararse la garganta)|¡Fantástico!|Tengo tu uniforme aquí mismo...
(The SPEAKER buckles you in, pulling the lacing extra-tight...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Wonderful. Your first task is to clean up this floor.|Good luck.
(El SPEAKER te abrocha el cinturón, tirando del cordón con mucha fuerza...)|(Oyes el clic de unos cuantos candados...)|Maravilloso. Su primera tarea es limpiar este piso. Buena suerte.
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|We are always prepared...
(La SPEAKER inclina la cabeza y se encoge de hombros)|Siempre estamos preparados...
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(El SPEAKER asiente)|Muy bien.
(The SPEAKER grins and pulls out a skimpy dress)|Might I remind you that you have made quite a few... enemies?|It would be a shame if you ran into one of them...
(El SPEAKER sonríe y saca un vestido diminuto)|¿Puedo recordarte que has hecho bastantes... enemigos?|Sería una pena si te encontraras con uno de ellos...
(The SPEAKER nods proudly)|We are willing to made some changes to our records~
(El SPEAKER asiente con orgullo)|Estamos dispuestos a hacer algunos cambios en nuestros registros~
(The SPEAKER frowns)|You won't know what hit you.
(El SPEAKER frunce el ceño)|No sabrás qué te golpeó.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you made the right decision.|Now, your first task will be to clean up this floor.|Good luck.
(El SPEAKER sonríe)|Me alegro de que haya tomado la decisión correcta.|Ahora, su primera tarea será limpiar este piso.|Buena suerte.
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(El SPEAKER de repente se mueve más rápido de lo que puedes reaccionar)|(Sientes un pie presionando tu espalda mientras te obligan a bajar)|(Ella te pone un uniforme y te lo cierra con fuerza...)|Necesitarás entrenamiento adicional , Supongo...
This sounds like an interesting opportunity.
Esto suena como una oportunidad interesante.
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
No thanks, I know what that entails...
No gracias, sé lo que eso implica...
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Gladly!
¡Con alegría!
(Accept the contract)
(Acepto el contrato)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
¿D-dónde conseguiste ese uniforme? (Rechazar)
(Refuse the contract)
(Rechazar el contrato)
Fine. I'll sign it...
Bien. lo firmaré...
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Never! (PERCENT chance to avoid)
¡Nunca! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER perks her ears as she sees you)|Glory to the blessed kitty!|Are you prepared to join us?
(La SPEAKER aguza los oídos al verte)|¡Gloria al bendito gatito!|¿Estás preparado para unirte a nosotros?
(The SPEAKER nods happily)|Fantastic! You just need to agree to be nice to cats.|And also we own you now.
(El SPEAKER asiente felizmente)|¡Fantástico! Solo tienes que estar de acuerdo en ser bueno con los gatos. Y ahora también somos tuyos.
(The SPEAKER jumps happily)|Wonderful! Here's your collar!
(El SPEAKER salta feliz)|¡Maravilloso! ¡Aquí está tu collar!
(The SPEAKER whimpers and looks at you)|How mean!
(El SPEAKER gime y te mira)|¡Qué mezquino!
(The SPEAKER's ears flop)|Aww... we thought you were cute.
(Las orejas del SPEAKER caen)|Aww... pensamos que eras lindo.
(The SPEAKER frowns)|Oh? Well, I guess I'll tell the others~
(El SPEAKER frunce el ceño) ¿Oh? Bueno, supongo que se lo diré a los demás~
(The SPEAKER grins slyly)|You wouldn't hurt the kitties, would you?
(El SPEAKER sonríe maliciosamente)|No lastimarías a los gatitos, ¿verdad?
(The SPEAKER frowns)|Then we'll have to make sure you don't come to harm anyone!
(El SPEAKER frunce el ceño)|¡Entonces tendremos que asegurarnos de que no vengas a hacerle daño a nadie!
(The SPEAKER smiles proudly)|I knew you would pull through!
(El SPEAKER sonríe con orgullo)|¡Sabía que saldrías adelante!
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(El SPEAKER de repente se mueve más rápido de lo que puedes reaccionar)|(Sientes un pie presionando tu espalda mientras te obligan a bajar)|(Ella te pone un uniforme y te lo cierra con fuerza...)|Necesitarás entrenamiento adicional , Supongo...
Yes! I love the blessed kity!
¡Sí! Amo a la bendita gatita!
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
No, you guys are a bunch of weirdos.
No, ustedes son un montón de bichos raros.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Yes! I will be nice to the kitties!
¡Sí! ¡Seré amable con los gatitos!
(Join them)
(Únete a ellos)
Wait, I didn't agree to that! (Refuse)
¡Espera, no estuve de acuerdo con eso! (Rechazar)
(Refuse)
(Rechazar)
Okay fine... I won't hurt the kitties. (Join them)
Vale, bien... No haré daño a los gatitos. (Únete a ellos)
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Never! (PERCENT chance to avoid)
¡Nunca! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER does a curtsy)|Why hello there!|You have a wonderful bod-er, book!|Would you like to help me?
(El SPEAKER hace una reverencia)|¡Hola!|¡Tienes un cuerpo maravilloso, libro!|¿Te gustaría ayudarme?
(The SPEAKER smiles briefly)|You have an opportunity to model for me!|I need someone to wear all of my wonderful inventions!
(El SPEAKER sonríe brevemente)|¡Tienes la oportunidad de modelar para mí!|¡Necesito a alguien que use todos mis maravillosos inventos!
(The SPEAKER laces you up in the tight fabric...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Oh my goodness... So pretty!|You'll make a fine assistant!
(El SPEAKER te ata con la tela apretada...)|(Oyes el clic de unos cuantos candados...)|Oh, Dios mío... ¡Qué bonita!|¡Serás una excelente asistente!
(The SPEAKER frowns)|Aw...
(El SPEAKER frunce el ceño)|Oh...
(The SPEAKER clenches her fist to the ceiling)|Nooooo!!!
(La SPEAKER aprieta el puño contra el techo)|¡¡Nooooo!!!
(The SPEAKER grins and pulls out a frilly dress)|Don't knock it till you try it!|Trust me, it'll be fun!
(El SPEAKER sonríe y saca un vestido con volantes)|¡No lo arruines hasta que lo pruebes!|Confía en mí, ¡será divertido!
(The SPEAKER furrows her brow)|Watch your tongue there, little lady.|Or I'll have to plug it for you...
(La SPEAKER frunce el ceño)|Cuida tu lengua ahí, pequeña dama.|O tendré que taparla por ti...
(The SPEAKER folds her arms as ribbons rise up around her)|Suit yourself, hehe~
(La SPEAKER se cruza de brazos mientras las cintas se levantan a su alrededor)|Como quieras, jeje~
(The SPEAKER smiles)|Yes! Yes! Wonderful!
(El SPEAKER sonríe)|¡Sí! ¡Sí! ¡Maravilloso!
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(El SPEAKER de repente se mueve más rápido de lo que puedes reaccionar)|(Sientes un pie presionando tu espalda mientras te obligan a bajar)|(Ella te pone un uniforme y te lo cierra con fuerza...)|Necesitarás entrenamiento adicional , Supongo...
Sure!
¡Seguro!
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
Nope.
No.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Sign me up!
¡Inscríbeme!
(Accept the position)
(Aceptar el puesto)
And wear tacky clothes all the time?
¿Y llevar ropa hortera todo el tiempo?
(Refuse the position)
(Rechazar el puesto)
Fine... sign me up.
Bien... inscríbeme.
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Why don't you try it on yourself! (PERCENT chance to avoid)
¿Por qué no te lo pruebas tú mismo? (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER runs up to you)|Wow! You make a fine specimen-er, I mean...|Nice to meet you!
(El SPEAKER corre hacia ti)|¡Guau! Eres un buen espécimen, quiero decir... ¡Encantado de conocerte!
(The SPEAKER smiles)|Now, I have something wonderful in store for you.|(She takes out a blue catsuit)|I'd like you to be my assistant!
(El SPEAKER sonríe)|Ahora, tengo algo maravilloso reservado para ti.|(Ella saca un catsuit azul)|¡Quiero que seas mi asistente!
(The SPEAKER looks excited)|Awesome! Let me help you get in uniform...
(El SPEAKER se ve emocionado) | ¡Impresionante! Déjame ayudarte a ponerte el uniforme...
(The SPEAKER shrugs)|It was worth a shot...
(El SPEAKER se encoge de hombros)|Valió la pena intentarlo...
(The SPEAKER shrugs)|It was worth a shot...
(El SPEAKER se encoge de hombros)|Valió la pena intentarlo...
(The SPEAKER looks frustrated)|I'm not... my work is not crazy!|There's just... a lot to do.|That's why I need an assistant.
(El SPEAKER parece frustrado)|No soy... ¡mi trabajo no es una locura!|Hay... mucho que hacer.|Es por eso que necesito un asistente.
(The SPEAKER looks frustrated)|I'm not... my work is not crazy!|We seek only knowledge!
(El SPEAKER se ve frustrado)|No soy... ¡mi trabajo no es una locura!|¡Solo buscamos conocimiento!
(The SPEAKER frowns)|Time for a test run!
(El SPEAKER frunce el ceño)|¡Es hora de hacer una prueba!
(The SPEAKER looks happy again)|Thank you! I'm super grateful!
(El SPEAKER vuelve a mirar feliz)|¡Gracias! ¡Estoy súper agradecida!
(The SPEAKER tilts her head)|Fine then. You win.|(As you leave, you hear a 'just kidding' as she breaks a glass vial)|(A suit of blue latex envelops you!)
(La SPEAKER inclina la cabeza)|Bien entonces. Tú ganas.|(Al salir, escuchas un 'es broma' mientras rompe un vial de vidrio)|(¡Te envuelve un traje de látex azul!)
...Hello?
...¿Hola?
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
You guys are crazy.
Chicos, ustedes están locos.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Gladly!
¡Con alegría!
(Accept the offer)
(Acepto la oferta)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
¿D-dónde conseguiste ese uniforme? (Rechazar)
(Refuse the offer)
(Rechazar la oferta)
Fine. I'll be your assistant.
Bien. Seré tu asistente.
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Go find someone else. (PERCENT chance to avoid)
Ve a buscar a alguien más. (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER greets you)|Normally we don't meddle in mortal affairs.|But you, Outsider, are different.|Let's have a conversation.
(El SPEAKER te saluda)|Normalmente no nos entrometemos en los asuntos de los mortales.|Pero tú, Forastero, eres diferente.|Tengamos una conversación.
(The SPEAKER smiles warmly)|Outsiders have a lower rank in our society.|But it is a rank all the same.|You will be above your mortal peers.|What do you say?
(El SPEAKER sonríe cálidamente)|Los forasteros tienen un rango más bajo en nuestra sociedad.|Pero es un rango de todos modos.|Estarás por encima de tus pares mortales.|¿Qué dices?
(The SPEAKER clasps some 'jewelry' around your limbs)|You look beautiful, my dear.|I will leave you to your own affairs until we meet again.
(El SPEAKER coloca algunas 'joyas' alrededor de tus extremidades)|Te ves hermosa, querida.|Te dejaré con tus propios asuntos hasta que nos volvamos a ver.
(The SPEAKER turns her head away)|Hmph. I offer you a bargain and you refuse.
(El SPEAKER voltea la cabeza)|Hmph. Te ofrezco un trato y te niegas.
(The SPEAKER turns her head away)|Hmph. As expected.
(El SPEAKER voltea la cabeza)|Hmph. Como se esperaba.
(The SPEAKER folds her arms)|If you are not with us, then you are against us.|You shall face the wrath of the wild.
(La SPEAKER se cruza de brazos)|Si no estás con nosotros, entonces estás contra nosotros.|Te enfrentarás a la ira de lo salvaje.
(The SPEAKER frowns)|Hardly slavery!|A mere slave would not be allowed to even set foot in our society.
(El SPEAKER frunce el ceño)|¡Difícilmente esclavitud!|A un simple esclavo no se le permitiría ni siquiera poner un pie en nuestra sociedad.
(The SPEAKER frowns)|We will meet again.
(El SPEAKER frunce el ceño)|Nos volveremos a encontrar.
(The SPEAKER nods and smiles)|(She decorates your body with 'jewelry')|I am glad you had a change of heart.
(El SPEAKER asiente y sonríe)|(Ella decora tu cuerpo con 'joyas')|Me alegro de que hayas cambiado de opinión.
(The SPEAKER scoffs)|(Her magic suddenly binds you tightly in glowing ropes)|Amateur.
(El SPEAKER se burla)|(Su magia de repente te ata fuertemente con cuerdas brillantes)|Aficionado.
I'm interested. (Talk with her)
Estoy interesado. (Habla con ella)
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
No thanks.
No, gracias.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
I accept your gracious offer!
¡Acepto su amable oferta!
(Accept)
(Aceptar)
I won't be a slave to you.
No seré un esclavo para ti.
(Refuse)
(Rechazar)
Fine, fine... I will accept.
Bien, bien... aceptaré.
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
No way. (PERCENT chance to avoid)
De ninguna manera. (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER smiles at you)|Mortal.
(El SPEAKER te sonríe)|Mortal.
(The SPEAKER points to the ground)|Kneel before me and accept your collar.
(El SPEAKER señala el suelo)|Arrodíllate ante mí y acepta tu collar.
(The SPEAKER snaps her fingers)|(A collar of cold black metal materializes around your neck)|A girl who knows her place! Wonderful...
(La SPEAKER chasquea los dedos)|(Un collar de frío metal negro se materializa alrededor de tu cuello)|¡Una chica que conoce su lugar! Maravilloso...
(The SPEAKER scoffs)|Hmmph. Mortals...
(El SPEAKER se burla)|Hmmph. mortales...
(The SPEAKER scoffs)|Hmmph. Mortals...
(El SPEAKER se burla)|Hmmph. mortales...
(The SPEAKER folds her arms)|Well, look who doesn't know her place~
(La SPEAKER se cruza de brazos)|Pues mira quien no sabe su lugar~
(The SPEAKER folds her arms)|I didn't offer you a choice in the matter.|You're mine, I've decided that.
(La SPEAKER se cruza de brazos)|No te ofrecí elección en el asunto.|Eres mía, lo he decidido.
(The SPEAKER's eyes begin to glow)|Looks like we'll do this the fun way!
(Los ojos del SPEAKER comienzan a brillar)|¡Parece que lo haremos de una manera divertida!
(The SPEAKER smiles)|Wonderful~|Now come along, my pet!
(El SPEAKER sonríe)|Maravilloso~|¡Ahora ven, mi mascota!
(The SPEAKER scoffs and snaps her fingers)|(Metallic restraints come at you from all angles and snap in place tightly)|(A gag forces itself into your mouth)|Now then, what were we saying?
(La SPEAKER se burla y chasquea los dedos)|(Las ataduras metálicas vienen hacia ti desde todos los ángulos y se ajustan firmemente en su lugar)|(Una mordaza se mete a la fuerza en tu boca)|Ahora bien, ¿qué estábamos diciendo?
Yes?
¿Sí?
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
I don't talk to monsters!
¡Yo no hablo con monstruos!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
O-okay. (Kneel)
O-bien. (Arrodillarse)
(Kneel)
(Arrodillarse)
I refuse!
¡Me niego!
(Refuse)
(Rechazar)
Then it looks like I have no choice. (Join her)
Entonces parece que no tengo elección. (Únete a ella)
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
I will never bow to you! (PERCENT chance to avoid)
¡Nunca me inclinaré ante ti! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER waves)|You seem like an exceptional individual.|What do you think of joining the Guild?
(El SPEAKER saluda)|Pareces una persona excepcional.|¿Qué piensas de unirte al Gremio?
(The SPEAKER smiles)|Excellent! I'll put in a word with the Guild.|Do note: this will affect your reputation with certain bad actors.
(El SPEAKER sonríe)|¡Excelente! Hablaré con el gremio. Nota: esto afectará tu reputación con ciertos malos actores.
(The SPEAKER takes out a magic scroll and signs it)|(The scroll vanishes into the aether)|Good luck out there, freelancer.
(El SPEAKER saca un pergamino mágico y lo firma)|(El pergamino se desvanece en el éter)|Buena suerte, autónomo.
(The SPEAKER nods)|Fair enough. Guild work is not for everyone.
(El SPEAKER asiente)|Muy bien. El trabajo gremial no es para todos.
(The SPEAKER nods)|Very well, then I won't bother you.
(El SPEAKER asiente)|Muy bien, entonces no te molestaré.
(The SPEAKER looks dubious)|You know, there's quite a bounty on your head.|I'm sure we could do something about it.
(El SPEAKER parece dudoso) Sabes, hay una gran recompensa por tu cabeza. Estoy seguro de que podemos hacer algo al respecto.
(The SPEAKER tilts her head)|Haha, very funny.|We both know that you're not one of those... right?
(La SPEAKER inclina la cabeza)|Jaja, muy divertido.|Ambos sabemos que no eres uno de esos... ¿verdad?
(The SPEAKER frowns and readies for battle)|My instincts were right.
(El SPEAKER frunce el ceño y se prepara para la batalla)|Mi instinto era correcto.
(The SPEAKER takes out a magic scroll and signs it)|(The scroll vanishes into the aether)|Good luck out there, freelancer.
(El SPEAKER saca un pergamino mágico y lo firma)|(El pergamino se desvanece en el éter)|Buena suerte, autónomo.
(The SPEAKER suddenly strikes you to the floor)|(You feel a foot on your back as she ties you in a strict rope hogtie...)|(She dusts off her hands)|We'll have a talk when you get out of that, okay?
(El SPEAKER de repente te golpea contra el suelo)|(Sientes un pie en tu espalda mientras te ata con una cuerda estricta...)|(Ella se quita el polvo de las manos)|Hablaremos cuando llegues. fuera de eso, ¿de acuerdo?
This sounds like an interesting opportunity.
Esto suena como una oportunidad interesante.
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
I have no interest in joining the guild.
No tengo ningún interés en unirme al gremio.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Gladly!
¡Con alegría!
(Accept the offer)
(Acepto la oferta)
What if I am one of those bad actors? (Refuse)
¿Y si soy uno de esos malos actores? (Rechazar)
(Refuse the offer)
(Rechazar la oferta)
Fine... (Join)
Bien... (Únete)
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Go away. (PERCENT chance to avoid)
Irse. (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Frown at her) (PERCENT chance to avoid)
(Fruncirle el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER beeps)|Prisoner 74121 identified.|Subject not registered in database.
(El SPEAKER emite un pitido)|Prisionero 74121 identificado.|Sujeto no registrado en base de datos.
(The SPEAKER beeps)|Confirming database entry.|Say 'I will be a good girl' to enter database.
(El SPEAKER emite un pitido)|Confirmando la entrada a la base de datos.|Di 'Seré una buena chica' para ingresar a la base de datos.
(The SPEAKER beeps and applies tracking gear)|(The metallic cables click into place with a soft beep)|Prisoner 74121 registered. Good girl.
(El SPEAKER emite un pitido y aplica el mecanismo de seguimiento)|(Los cables metálicos encajan en su lugar con un pitido suave)|Prisionero 74121 registrado. Buena niña.
(The SPEAKER beeps)|Acknowledged. Be warned:|Lost contact with Sections 98, 97, 96, 95...|(The list goes on...)
(El SPEAKER emite un pitido)|Reconocido. Advertencia:|Se perdió el contacto con las Secciones 98, 97, 96, 95...|(La lista continúa...)
(The SPEAKER beeps)|Acknowledged. Updating records.
(El SPEAKER emite un pitido)|Reconocido. Actualización de registros.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|Target acquired.
(El SPEAKER emite un pitido y sus luces parpadean)|Objetivo adquirido.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|Target has complied. Supplying uniform.
(El SPEAKER emite un pitido y sus luces parpadean) | El objetivo ha cumplido. Suministro de uniforme.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|Engaging capture protocol.
(El SPEAKER emite un pitido y parpadea sus luces)|Protocolo de captura activa.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|
(El SPEAKER emite un pitido y parpadea sus luces) |
(The SPEAKER blasts you with a stunning ray and captures you)|Target neutralized.
(El SPEAKER te lanza un rayo aturdidor y te captura)|Objetivo neutralizado.
Please register me.
Por favor regístreme.
(Stop to talk to the robot)
(Para a hablar con el robot)
Prisoner 74121? You must be mistaken...
Prisionero 74121? Debes estar equivocado...
(Avoid the robot)
(Evitar el robot)
Prisoner 74121 reporting. I will be a good girl.
Informe del prisionero 74121. Seré una buena chica.
(Accept the contract)
(Acepto el contrato)
Actually, I am an administrator. (Refuse)
En realidad, soy un administrador. (Rechazar)
(Refuse the contract)
(Rechazar el contrato)
I'm sorry, I will be a good girl!
¡Lo siento, seré una buena chica!
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
What? (PERCENT chance to avoid)
¿Qué? (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER smiles)|I used to be an adventurer like you.|Then I joined up with the Dragonhearts!
(El SPEAKER sonríe)|Solía ​​ser un aventurero como tú.|¡Luego me uní a los Dragonhearts!
(The SPEAKER clears her throat)|Well, we're actually recruiting!|You're free to join us if you agree to fight for justice!
(La SPEAKER se aclara la garganta)|Bueno, ¡en realidad estamos reclutando!|¡Eres libre de unirte a nosotros si aceptas luchar por la justicia!
(The SPEAKER gives you a firm handshake)|Welcome to the sisterhood, adventurer!
(El SPEAKER te da un firme apretón de manos)|¡Bienvenida a la hermandad, aventurera!
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|Ah well.
(La SPEAKER inclina la cabeza y se encoge de hombros)|Ah, bueno.
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(El SPEAKER asiente)|Muy bien.
(The SPEAKER frowns)|What is it?|You're not an enemy of justice, are you?
(El SPEAKER frunce el ceño)|¿Qué pasa?|No eres enemigo de la justicia, ¿verdad?
(The SPEAKER frowns)|...If you won't fight for justice, that makes you an enemy of justice.
(El SPEAKER frunce el ceño)|...Si no luchas por la justicia, eso te convierte en enemigo de la justicia.
(The SPEAKER frowns and cracks her knuckles)|Looks like my suspicions were right!|Looks like you and I are going to have a little chat...
(La SPEAKER frunce el ceño y hace crujir los nudillos)|¡Parece que mis sospechas eran ciertas!|Parece que tú y yo vamos a tener una pequeña charla...
(The SPEAKER giggles)|Hehe, just messin' with ya.|Anyway, welcome to the sisterhood!
(El SPEAKER se ríe)|Jeje, solo estoy bromeando contigo.|De todos modos, ¡bienvenida a la hermandad!
(The SPEAKER grabs you and ties you up)|You won't be making trouble like that any time soon.
(El SPEAKER te agarra y te ata)|No vas a causar problemas así en el corto plazo.
I wish I could join you.
Ojalá pudiera unirme a ti.
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
Please go away.
Por favor vete.
(Back away)
(Retroceder)
Great! Sign me up!
¡Excelente! ¡Inscríbeme!
(Join)
(Unirse)
Fight for justice? Sounds restrictive...
¿Luchar por la justicia? Suena restrictivo...
(Back away)
(Retroceder)
Actually, justice doesn't sound bad!
En realidad, ¡la justicia no suena mal!
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
What are you going to do about it? (PERCENT chance to avoid)
¿Qué vas a hacer al respecto? (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER waves and calls you over)|Looks like you've made a name for yourself.|What do you say to a little agreement?
(El SPEAKER saluda y lo llama)|Parece que se ha hecho un nombre.|¿Qué le parece a un pequeño acuerdo?
(The SPEAKER clears her throat)|Well, you're currently on our turf.|But we're willing to cut you some slack.|You just have to agree not to attack any of us.
(La SPEAKERA se aclara la garganta) Bueno, actualmente está en nuestro territorio. Pero estamos dispuestos a darle un poco de holgura. Solo tiene que aceptar no atacar a ninguno de nosotros.
(The SPEAKER gives you a firm handshake)|Welcome to the sisterhood, adventurer!
(El SPEAKER te da un firme apretón de manos)|¡Bienvenida a la hermandad, aventurera!
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|Ah well.
(La SPEAKER inclina la cabeza y se encoge de hombros)|Ah, bueno.
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(El SPEAKER asiente)|Muy bien.
(The SPEAKER frowns)|Criminals? Girl, we ARE the law around these parts~
(El SPEAKER frunce el ceño)|¿Criminales? Chica, SOMOS la ley por estos lados~
(The SPEAKER grins)|I like your spunk, girl.|But you're kidding, right?
(El SPEAKER sonríe)|Me gusta tu coraje, chica.|Pero estás bromeando, ¿verdad?
(The SPEAKER raises her fists and smiles)|You're on!
(La SPEAKER levanta los puños y sonríe)|¡Ya está!
(The SPEAKER chuckles)|Here's a toast to a new partnership!
(El SPEAKER se ríe)|¡Aquí hay un brindis por una nueva asociación!
(The SPEAKER catches you and trusses you up)|Maybe we'll just have to find you an owner, then!|Hehe.
(El SPEAKER te atrapa y te ata)|¡Tal vez tengamos que encontrarte un dueño, entonces!|Jeje.
I'm all ears.
Soy todo oídos.
(Listen closely)
(Escucha atentamente)
I don't deal with criminals.
No trato con criminales.
(Back away)
(Retroceder)
It's a deal!
¡Es un trato!
(Mumble in agreement)
(Murmullo de acuerdo)
You don't understand. This is MY turf.
no entiendes Este es MI territorio.
(Scoff at her through your gag)
(Búrlate de ella a través de tu mordaza)
Haha, just kidding. I'm with you.
Jaja solo bromeo. Estoy contigo.
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Put 'em up! (PERCENT chance to avoid)
¡Póngalos arriba! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER stops walking and speaks)|You there!|It seems your attunement with magic is high.|Join us.
(El SPEAKER deja de caminar y habla)|¡Tú ahí!|Parece que tu sintonía con la magia es alta.|Únete a nosotros.
(The SPEAKER nods calmly)|We will use some special equipment to increase your attunement.|Put these on.
(El SPEAKER asiente con calma)|Usaremos algunos equipos especiales para aumentar su sintonía.|Póngase esto.
(The 'equipment' locks in place)|Excellent. Soon you will be much more powerful.
(El 'equipo' se bloquea en su lugar)|Excelente. Pronto serás mucho más poderoso.
(The SPEAKER stops talking and walks away.)
(El SPEAKER deja de hablar y se aleja.)
(The SPEAKER walks away like nothing happened.)
(El SPEAKER se aleja como si nada hubiera pasado.)
(The SPEAKER frowns slightly)|We are prepared to use force if need be...
(El SPEAKER frunce levemente el ceño)|Estamos preparados para usar la fuerza si es necesario...
(The SPEAKER stares at you)|Why? Did you not say you wanted to join us?
(El SPEAKER te mira fijamente)|¿Por qué? ¿No dijiste que querías unirte a nosotros?
(The SPEAKER frowns)|We have failed to convince the human.
(El SPEAKER frunce el ceño)|No hemos logrado convencer al humano.
(The SPEAKER nods.)|You have made a wise decision.
(El SPEAKER asiente.) Ha tomado una sabia decisión.
(The SPEAKER uses magic to force you.)|There. Try not to succumb to your desires too much.
(El SPEAKER usa magia para forzarte.)|Ya está. Trate de no sucumbir demasiado a sus deseos.
Um... sure?
¿UM, seguro?
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
Get away from me!
¡Alejarse de mí!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Shiny... (Put them on)
Brillante... (Póntelos)
(Let her put them on you)
(Que te los ponga)
What? No way! (Refuse)
¿Qué? ¡De ninguna manera! (Rechazar)
(Refuse the contract)
(Rechazar el contrato)
Okay, I will wear them...
Está bien, me los pondré...
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Monster! (PERCENT chance to avoid)
¡Monstruo! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Um... hi!|I have a letter for you...
(El SPEAKER hace una pequeña reverencia cuando te ve)|Um... ¡hola!|Tengo una carta para ti...
(The letter is a contract from the College)|(They want you to sign up as an instructor for apprentices)|(The SPEAKER looks at you nervously.)
(La carta es un contrato del Colegio)|(Quieren que te registres como instructor de aprendices)|(El SPEAKER te mira nervioso.)
(The SPEAKER sighs in relief)|That's good...|(You sign the contract and it vanishes into the aether)
(El SPEAKER suspira aliviado)|Eso está bien...|(Firmas el contrato y se desvanece en el éter)
(The SPEAKER whimpers)|What will I tell them...
(La SPEAKER gime)|Qué les voy a decir...
(The SPEAKER whimpers)|What will I tell them...
(La SPEAKER gime)|Qué les voy a decir...
(The SPEAKER glares at you)|It's an important message concerning your standing!|With the College!
(El SPEAKER lo mira fijamente)|¡Es un mensaje importante sobre su posición!|¡Con el Colegio!
(The SPEAKER blushes)|Well...|I was told we would make changes to your academic record,|should you refuse...
(El SPEAKER se sonroja)|Bueno...|Me dijeron que haríamos cambios en su expediente académico,|si se niega...
(The SPEAKER frowns)|They told me to make sure you sign...|by any means necessary!
(El SPEAKER frunce el ceño)|Me dijeron que me asegurara de firmar...|¡por cualquier medio necesario!
(The SPEAKER nods and smiles)|Thank you so much!|I don't know what I would have done if you said no...
(El SPEAKER asiente y sonríe)|¡Muchas gracias!|No sé qué hubiera hecho si me hubiera dicho que no...
(The SPEAKER frowns and waves her wand)|(A bunch of ropes come out of the ground and restrain you)|Hmmph. I'll tell them you signed it anyway.|I can't go back empty handed.
(La SPEAKER frunce el ceño y agita su varita)|(Un montón de cuerdas salen del suelo y te sujetan)|Hmmph. Les diré que lo firmaste de todos modos. No puedo volver con las manos vacías.
Thank you for delivering it. (Read it)
Gracias por entregarlo. (léelo)
(Read the letter)
(Lee la carta)
There's nothing good inside that letter.
No hay nada bueno dentro de esa carta.
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Great! Wonderful!
¡Excelente! ¡Maravilloso!
(Accept the contract)
(Acepto el contrato)
There is no way I'd accept.
No hay forma de que acepte.
(Refuse the contract)
(Rechazar el contrato)
Fine. I'll read it. (Join the College as an instructor)
Bien. lo leeré (Únete al Colegio como instructor)
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
This is unethical! I refuse! (PERCENT chance to avoid)
¡Esto no es ético! ¡Me niego! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Greetings.|You seem to possess qualities we can make use of.|I would be glad to offer you a position...
(El SPEAKER hace una breve reverencia cuando lo ve)|Saludos.|Parece que posee cualidades que podemos aprovechar.|Me complacería ofrecerle un puesto...
(The SPEAKER smiles briefly before clearing her throat)|Fantastic!|I have your uniform right here...
(La SPEAKER sonríe brevemente antes de aclararse la garganta)|¡Fantástico!|Tengo tu uniforme aquí mismo...
(The SPEAKER buckles you in, pulling the lacing extra-tight...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Wonderful. Your first task is to clean up this floor.|Good luck.
(El SPEAKER te abrocha el cinturón, tirando del cordón con mucha fuerza...)|(Oyes el clic de unos cuantos candados...)|Maravilloso. Su primera tarea es limpiar este piso. Buena suerte.
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|We are always prepared...
(La SPEAKER inclina la cabeza y se encoge de hombros)|Siempre estamos preparados...
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(El SPEAKER asiente)|Muy bien.
(The SPEAKER grins and pulls out a skimpy dress)|Might I remind you that you have made quite a few... enemies?|It would be a shame if you ran into one of them...
(El SPEAKER sonríe y saca un vestido diminuto)|¿Puedo recordarte que has hecho bastantes... enemigos?|Sería una pena si te encontraras con uno de ellos...
(The SPEAKER nods proudly)|We are willing to made some changes to our records~
(El SPEAKER asiente con orgullo)|Estamos dispuestos a hacer algunos cambios en nuestros registros~
(The SPEAKER frowns)|You won't know what hit you.
(El SPEAKER frunce el ceño)|No sabrás qué te golpeó.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you made the right decision.|Now, your first task will be to clean up this floor.|Good luck.
(El SPEAKER sonríe)|Me alegro de que haya tomado la decisión correcta.|Ahora, su primera tarea será limpiar este piso.|Buena suerte.
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(El SPEAKER de repente se mueve más rápido de lo que puedes reaccionar)|(Sientes un pie presionando tu espalda mientras te obligan a bajar)|(Ella te pone un uniforme y te lo cierra con fuerza...)|Necesitarás entrenamiento adicional , Supongo...
This sounds like an interesting opportunity.
Esto suena como una oportunidad interesante.
(Nod excitedly)
(Asiente emocionado)
No thanks, I know what that entails...
No gracias, sé lo que eso implica...
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Gladly!
¡Con alegría!
(Accept the contract)
(Acepto el contrato)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
¿D-dónde conseguiste ese uniforme? (Rechazar)
(Refuse the contract)
(Rechazar el contrato)
Fine. I'll sign it...
Bien. lo firmaré...
(Moan and nod)
(Gemido y asiente)
Never! (PERCENT chance to avoid)
¡Nunca! (PERCENT de probabilidad de evitar)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Sacude la cabeza y frunce el ceño) (PERCENT de posibilidades de evitar)
(The SPEAKER waves)|Greetings,|I manufacture all sorts of goods.|Would you like to buy some?
(El SPEAKER saluda)|Saludos,|Fabricamos todo tipo de productos.|¿Le gustaría comprar algunos?
(The SPEAKER drops her hammer and cracks her knuckles)|Put em up!
(El SPEAKER deja caer su martillo y se hace crujir los nudillos)|¡Póngalos arriba!
(The SPEAKER looks at you.)|But you already have one?
(El SPEAKER te mira.)|¿Pero ya tienes uno?
(The SPEAKER folds her arms)|I don't do charity, ma'am.
(La SPEAKER se cruza de brazos)|Yo no hago caridad, señora.
(The SPEAKER nods)|See this magic rune here?|Stick it in any lock, and it opens, just like that!|Only works once, though.
(El SPEAKER asiente)|¿Ve esta runa mágica aquí?|Péguela en cualquier cerradura y se abrirá, ¡así como así!|Sin embargo, solo funciona una vez.
(The SPEAKER smiles)|Now don't be up to no good~|Or else I'll have to put you in cuffs...
(El SPEAKER sonríe)|Ahora no intentes nada bueno~|O tendré que ponerte las esposas...
(The SPEAKER nods)|A versatile weapon. One of my favorites.
(El SPEAKER asiente)|Un arma versátil. Uno de mis favoritos.
(The SPEAKER nods)|Keep your friends close, and your enemies far away.
(El SPEAKER asiente)|Mantén a tus amigos cerca y a tus enemigos lejos.
(The SPEAKER nods)|Handy to have one of these around.
(El SPEAKER asiente)|Es útil tener uno de estos cerca.
(The SPEAKER nods)|The best defense is a good offense.
(El SPEAKER asiente)|La mejor defensa es un buen ataque.
(The SPEAKER looks puzzled)|Don't know why you want 'em, but sure.
(El SPEAKER parece desconcertado)|No sé por qué los quiere, pero claro.
(The SPEAKER approaches you with an offer)|Greetings! I am a potion trader.|Give me your strongest potions!|I pay cash!
(El SPEAKER se le acerca con una oferta)|¡Saludos! Soy comerciante de pociones. ¡Dame tus pociones más fuertes! ¡Pago en efectivo!
(The SPEAKER doesn't look surprised)|Okay, just let me set these down real quick...
(El SPEAKER no parece sorprendido) Vale, déjame dejar esto muy rápido...
(The SPEAKER smiles)|A spellcaster will have great use for this!
(El SPEAKER sonríe)|¡Un lanzador de hechizos será de gran utilidad para esto!
(The SPEAKER smiles)|Wow! That's a lot of mana!|It requires a skilled mage to tap into, though...
(El SPEAKER sonríe)|¡Guau! ¡Eso es mucho maná! Sin embargo, se requiere un mago habilidoso para aprovecharlo...
(The SPEAKER smiles)|It fills me with... determination.
(El SPEAKER sonríe)|Me llena de... determinación.
(The SPEAKER smiles)|Refreshing!
(El SPEAKER sonríe)|¡Refrescante!
(The SPEAKER smiles)|They say a bitter tea cures all ails...
(El SPEAKER sonríe)|Dicen que un té amargo cura todos los males...
(The SPEAKER smiles)|An empty flask?|...Oh.
(El SPEAKER sonríe)|¿Un frasco vacío?|...Oh.
(The SPEAKER approaches you)|My greetings, Outsider!|My throat is parched and I seek the bounties of nature.|Do you have what I seek?
(El SPEAKER se acerca a ti)|¡Mis saludos, forastero!|Mi garganta está reseca y busco las bondades de la naturaleza.|¿Tienes lo que busco?
(The SPEAKER doesn't look surprised)|Then let us have a battle of wits!
(El SPEAKER no parece sorprendido)|¡Entonces tengamos una batalla de ingenio!
(The SPEAKER thanks you)|A kind offering! You have my thanks.
(El SPEAKER le da las gracias)|¡Un amable ofrecimiento! Tienes mi agradecimiento.
(The SPEAKER thanks you)|A magnificent offering! You have my thanks.
(El SPEAKER le da las gracias)|¡Magnífica ofrenda! Tienes mi agradecimiento.
(The SPEAKER tilts her head)|...where did you get this?
(La SPEAKER inclina la cabeza)|...¿de dónde sacaste esto?
(The SPEAKER thanks you)|A fine trinket!|I will enjoy meditating upon it.
(El SPEAKER le da las gracias)|¡Una bonita baratija!|Disfrutaré meditando sobre ella.
(The SPEAKER thanks you)|I sense its flowing essence.|You have my thanks.
(El SPEAKER le agradece)|Siento su esencia fluir.|Tiene mi agradecimiento.
(The SPEAKER thanks you)|I can feel a great sadness emanating from it.|It calls for warmth.
(El SPEAKER le da las gracias)|Puedo sentir una gran tristeza emanando de él.|Requiere calor.
(The SPEAKER approaches you with an offer)|Hello!|I am searching for magical scrolls.|Would you happen to have any?
(El SPEAKER se le acerca con una oferta)|¡Hola!|Estoy buscando pergaminos mágicos.|¿Tiene alguno?
(The SPEAKER doesn't look surprised)|Rude!
(El SPEAKER no parece sorprendido)|¡Grosero!
(The SPEAKER smiles)|Thank you!
(El SPEAKER sonríe)|¡Gracias!
(The SPEAKER smiles)|Thank you!
(El SPEAKER sonríe)|¡Gracias!
(The SPEAKER smiles)|Thank you!
(El SPEAKER sonríe)|¡Gracias!
(The SPEAKER raises a brow)|Thank you! This one is rare!
(El SPEAKER levanta una ceja)|¡Gracias! ¡Este es raro!
(The SPEAKER approaches you with an offer)|Hey girl~|You seem like the explorer type.|Happen to have any good finds?
(El SPEAKER se te acerca con una oferta)|Oye chica~|Pareces del tipo explorador.|¿Tienes algún buen hallazgo?
(The SPEAKER frowns)|Well then.
(El SPEAKER frunce el ceño)|Pues bien.
(The SPEAKER grins)|Are you willing to part with this?
(El SPEAKER sonríe)|¿Estás dispuesto a deshacerte de esto?
(The SPEAKER smiles)|Aha!|Fantastic.
(El SPEAKER sonríe)|¡Ajá!|Fantástico.
(The SPEAKER frowns)|I'll take it, I guess...
(El SPEAKER frunce el ceño)|Lo aceptaré, supongo...
(The SPEAKER smiles)|Oooh~!|I love technology!
(El SPEAKER sonríe)|¡Oooh~!|¡Me encanta la tecnología!
(The SPEAKER surprises you)|Greetings, traveler.|I am looking for tools to aid in my mission.
(El SPEAKER lo sorprende)|Saludos, viajero.|Estoy buscando herramientas que me ayuden en mi misión.
(The SPEAKER doesn't look surprised)|That's how it is, then.
(El SPEAKER no se ve sorprendido)|Entonces es así.
(The SPEAKER bows)|Always be prepared.
(El SPEAKER hace una reverencia)|Esté siempre preparado.
(The SPEAKER bows)|A bit dangerous, but I'll take it.
(El SPEAKER se inclina)|Un poco peligroso, pero lo aceptaré.
(The SPEAKER bows)|A tool of the trade.
(El SPEAKER se inclina)|Una herramienta del oficio.
(The SPEAKER bows)|A most valuable find.
(El SPEAKER se inclina)|Un hallazgo muy valioso.
(The SPEAKER runs up to you)|Hello!|You wouldn't happen to have seen any ghosts lately?|I'm gathering evidence!
(El SPEAKER corre hacia ti)|¡Hola!|¿No habrás visto fantasmas últimamente?|¡Estoy reuniendo pruebas!
(The SPEAKER gasps)|You wouldn't!
(El SPEAKER jadea) ¡No lo harías!
(The SPEAKER shakes your hand)|Ah! Ghosts love these!
(El SPEAKER le da la mano)|¡Ah! ¡A los fantasmas les encantan!
(The SPEAKER smiles)|This looks like strong evidence for my investigation!
(El SPEAKER sonríe)|¡Esto parece una fuerte evidencia para mi investigación!
(The SPEAKER grins)|Woah! That's so cool!
(El SPEAKER sonríe)|¡Vaya! ¡Eso es tan cool!
You're giving me everything you have.
Me estás dando todo lo que tienes.
(Flail threateningly at her)
(Golpea amenazadoramente hacia ella)
(Do it)
(Hazlo)
(Back off)
(Apártate)
(Sell Item0 for ItemCost0 gp)
(Vender Item0 por ItemCost0 gp)
(Sell Item1 for ItemCost1 gp)
(Vender Item1 por ItemCost1 mo)
(Sell Item2 for ItemCost2 gp)
(Vender Item2 por ItemCost2 mo)
(Sell Item3 for ItemCost3 gp)
(Vender Item3 por ItemCost3 gp)
(Sell Item4 for ItemCost4 gp)
(Vender Item4 por ItemCost4 gp)
(Sell Item5 for ItemCost5 gp)
(Vender Item5 por ItemCost5 mo)
(Sell Item6 for ItemCost6 gp)
(Vender Item6 por ItemCost6 mo)
(Sell Item7 for ItemCost7 gp)
(Vender Item7 por ItemCost7 mo)
(Sell Item8 for ItemCost8 gp)
(Vender Item8 por ItemCost8 mo)
(Sell Item9 for ItemCost9 gp)
(Vender Item9 por ItemCost9 mo)
(Buy Item0 for ItemCost0 gp)
(Comprar Item0 por ItemCost0 gp)
(Buy Item1 for ItemCost1 gp)
(Comprar Item1 por ItemCost1 gp)
(Buy Item2 for ItemCost2 gp)
(Comprar Item2 por ItemCost2 gp)
(Buy Item3 for ItemCost3 gp)
(Comprar Item3 por ItemCost3 gp)
(Buy Item4 for ItemCost4 gp)
(Comprar Item4 por ItemCost4 gp)
(Buy Item5 for ItemCost5 gp)
(Comprar Item5 por ItemCost5 gp)
(Buy Item6 for ItemCost6 gp)
(Compre Item6 por ItemCost6 gp)
(Buy Item7 for ItemCost7 gp)
(Compre Item7 por ItemCost7 gp)
(Buy Item8 for ItemCost8 gp)
(Compra Item8 por ItemCost8 gp)
(Buy Item9 for ItemCost9 gp)
(Compra Item9 por ItemCost9 gp)
(The SPEAKER appears in a flash of light)|I come in the name of the Goddess.|I presume you need my aid?|(She will remain and help you with restraints for 50 turns)
(El SPEAKER aparece en un destello de luz)|Vengo en nombre de la Diosa.|¿Supongo que necesitas mi ayuda?|(Ella permanecerá y te ayudará con las ataduras durante 50 turnos)
(The SPEAKER gives you two knives)|Don't hurt yourself with these, okay?
(El SPEAKER te da dos cuchillos)|No te lastimes con estos, ¿de acuerdo?
(The SPEAKER gives you three picks)|I don't know how you plan to use these...
(El SPEAKER te da tres selecciones)|No sé cómo piensas usar estas...
(The SPEAKER reluctantly gives you a magic key)|Okay, these don't grow on trees...
(El SPEAKER te da una llave mágica a regañadientes)|Está bien, estos no crecen en los árboles...
(Ask for 2 knives)
(Pedir 2 cuchillos)
(Ask for 3 lockpicks)
(Pedir 3 ganzúas)
(Ask for a magic key)
(Pide una llave mágica)
There is no valid space next to you!
¡No hay espacio válido a tu lado!
(You approach the SPEAKER)
(Te acercas al SPEAKER)
(Threaten)
(Amenazar)
(Really attack?)
(¿En serio atacar?)
(Attack her)
(atacarla)
(Never mind...)
(No importa...)
(You decide not to)
(Tú decides no hacerlo)
(Retaliate)
(Tomar represalias)
(Really attack? You will be justified and won't take a rep penalty)|(You will still lose rep if you capture her)
(¿De verdad atacas? Estarás justificado y no recibirás una penalización de repetición)|(Perderás reputación si la capturas)
(Attack her)
(atacarla)
(Never mind...)
(No importa...)
(You decide not to)
(Tú decides no hacerlo)
(Sneak Attack)
(Ataque furtivo)
(Really attack? Target is unaware and will be stunned 1 turn.)
(¿En serio atacar? El objetivo no se da cuenta y quedará aturdido 1 turno).
(Attack her)
(atacarla)
(Never mind...)
(No importa...)
(You decide not to)
(Tú decides no hacerlo)
(Walk past)
(Pasar por el frente)
(Walk past)
(Pasar por el frente)
(Walk past multiple allies)
(Camina más allá de múltiples aliados)
(Never mind...)
(No importa...)
(Confirm? You will walk through her for a few turns)
(¿Confirmar? Caminarás a través de ella por algunas vueltas)
(...)
(...)
(Stop following me)
(Deje de seguirme)
(Stop following me)
(Deje de seguirme)
(Never mind...)
(No importa...)
(Confirm? You will have to find the SPEAKER again.)
(¿Confirmar? Tendrá que encontrar el SPEAKER nuevamente).
(You decide you still need the help)
(Usted decide que todavía necesita la ayuda)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(El SPEAKER se niega a seguir sus órdenes)
(Follow me)
(Sígueme)
(Follow me)
(Sígueme)
(Never mind...)
(No importa...)
(The SPEAKER starts following you)
(El SPEAKER comienza a seguirte)
(You decide you don't need the help)
(Tú decides que no necesitas la ayuda)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(El SPEAKER se niega a seguir sus órdenes)
(Stay here)
(Quédate aquí)
(Stay here)
(Quédate aquí)
(Never mind...)
(No importa...)
(The SPEAKER follows your orders)
(El SPEAKER sigue sus órdenes)
(...)
(...)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(El SPEAKER se niega a seguir sus órdenes)
(Don't stay here)
(No te quedes aquí)
(Don't stay here)
(No te quedes aquí)
(Never mind...)
(No importa...)
(Confirm?)
(¿Confirmar?)
(You decide you would rather the SPEAKER stay put)
(Usted decide que prefiere que el SPEAKER se quede en su lugar)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(El SPEAKER se niega a seguir sus órdenes)
(Switch to Aggressive)
(Cambiar a Agresivo)
(The SPEAKER will now pursue enemies)
(El SPEAKER ahora perseguirá a los enemigos)
(Switch to Defensive)
(Cambiar a Defensivo)
(The SPEAKER will stay close to you or its assigned position)
(El SPEAKER permanecerá cerca de usted o de su posición asignada)
(Ask her for help)
(Pídele ayuda)
(Ask her for help)
(Pídele ayuda)
(Never mind...)
(No importa...)
(Are you sure? She might see you as being submissive)
(¿Estás seguro? Ella podría verte como sumiso)
(The SPEAKER prefers you the way you are)
(El SPEAKER te prefiere como eres)
(The SPEAKER will help you out of your restraints)
(El SPEAKER te ayudará a salir de tus ataduras)
(You decide to deal with your problems yourself.)
(Tú decides ocuparte de tus problemas tú mismo.)
(Plead with her to unlock you with a Command Word)
(Pídele que te desbloquee con una palabra de comando)
(Yes!)
(¡Sí!)
(Never mind...)
(No importa...)
(Are you sure? She might see you as being submissive)
(¿Estás seguro? Ella podría verte como sumiso)
(The SPEAKER would rather 'conserve her mana')
(El SPEAKER preferiría 'conservar su maná')
(The SPEAKER utters a command word on you)
(El SPEAKER pronuncia una palabra de mando sobre usted)
(Your magical locks continue to restrain you.)
(Tus cerraduras mágicas continúan refrenándote.)
(Plead with her to unlock your restraints)
(Pídele que desbloquee tus ataduras)
(Yes!)
(¡Sí!)
(Never mind...)
(No importa...)
(Are you sure? She might see you as being submissive)
(¿Estás seguro? Ella podría verte como sumiso)
(The SPEAKER would rather not give up a magic key)
(El SPEAKER preferiría no renunciar a una llave mágica)
(The SPEAKER doesn't have any keys)
(El SPEAKER no tiene teclas)
(The SPEAKER giggles and gives you a key)
(El SPEAKER se ríe y te da una llave)
(You remain locked tight.)
(Permaneces encerrado fuertemente.)
(Stop receiving help)
(Dejar de recibir ayuda)
(Confirm? You will have to ask again to get help.)
(¿Confirmar? Tendrá que volver a preguntar para obtener ayuda).
(Stop receiving help)
(Dejar de recibir ayuda)
(Never mind...)
(No importa...)
(The SPEAKER will no longer help you.)
(El SPEAKER ya no le ayudará.)
(You sigh as you realize you really need her help.)
(Suspiras cuando te das cuenta de que realmente necesitas su ayuda.)
(Sell items)
(Vender artículos)
(Buy items)
(Comprar artículos)
Dollmaker
fabricante de muñecas
The Dollmaker throws a device to the ground, teleporting her instantly!
¡El fabricante de muñecas arroja un dispositivo al suelo y la teletransporta al instante!
The Dollmaker's necklace flashes as you find yourself suddenly restrained! (+RestraintAdded)
¡El collar del fabricante de muñecas parpadea cuando te encuentras repentinamente restringido! (+ Restricción agregada)
The Dollmaker's overbearing presence captivates you~ (DamageTaken)
La presencia autoritaria del fabricante de muñecas te cautiva~ (DamageTaken)
Dollmaker
fabricante de muñecas
The Dollmaker sinks into a pool of latex!
¡El fabricante de muñecas se hunde en una piscina de látex!
The Dollmaker's necklace flashes as you find yourself suddenly restrained! (+RestraintAdded)
¡El collar del fabricante de muñecas parpadea cuando te encuentras repentinamente restringido! (+ Restricción agregada)
The Dollmaker suggests that you surrender. (DamageTaken)
El fabricante de muñecas sugiere que te rindas. (Daño Recibido)
DOLLMAKER
FABRICANTE DE MUÑECAS
The Dollmaker falls kneeling to the floor, admitting defeat!
El fabricante de muñecas cae de rodillas al suelo, ¡admitiendo la derrota!
The Dollmaker snaps her fingers, and many robotic arms restrain you! (+RestraintAdded)
¡El fabricante de muñecas chasquea los dedos y muchos brazos robóticos te detienen! (+ Restricción agregada)
The Dollmaker orders you to KNEEL! (DamageTaken)
¡El fabricante de muñecas te ordena ARRODILLAR! (Daño Recibido)
Fuuka
Fuuka
Fuuka surrounds herself in defensive talismans!
¡Fuuka se rodea de talismanes defensivos!
Fuuka wraps you tightly in restraints! (+RestraintAdded)
¡Fuka te envuelve con fuerza en las ataduras! (+ Restricción agregada)
Fuuka squeezes your breasts and smiles! (DamageTaken)
¡Fuka aprieta tus pechos y sonríe! (Daño Recibido)
Angry Fuuka
Fuuka enojado
Fuuka surrounds herself in defensive talismans one more time!
¡Fuuka se rodea de talismanes defensivos una vez más!
Fuuka wraps you furiously in restraints! (+RestraintAdded)
¡Fuuka te envuelve furiosamente en ataduras! (+ Restricción agregada)
Fuuka pouts as she tickles you relentlessly! (DamageTaken)
¡Fuuka hace pucheros mientras te hace cosquillas sin descanso! (Daño Recibido)
(You find a girl wearing an ornate dress)|(She glances at you)|And who might you be?
(Encuentras a una chica con un vestido adornado)|(Ella te mira)|¿Y quién eres?
I should be asking the same of you.
Yo debería estar preguntando lo mismo de ti.
(Growl at her)
(le gruñe)
(She smiles)|My name is Fuuka, with the letters for Wind and Song.|Are you going to introduce yourself?
(Ella sonríe)|Mi nombre es Fuuka, con las letras de Viento y Canción.|¿Te vas a presentar?
What kind of name is that?
¿Qué tipo de nombre es ese?
(SPEAKER frowns)|It means Windsong!|I bet yours isn't anywhere nearly as cool.
(EL SPEAKER frunce el ceño)|¡Significa Windsong!|Apuesto a que el tuyo no es tan genial.
(SPEAKER looks enraged)|Because names and meanings are different things!|My name uses the script from the Old Civilization!|You're just a poser!
(EL SPEAKER se ve enfadado)|¡Porque los nombres y los significados son cosas diferentes!|¡Mi nombre usa el guión de la Vieja Civilización!|¡Eres un farsante!
Why not just call yourself Windsong?
¿Por qué no simplemente llamarte Windsong?
(...)
(...)
(...)
(...)
I am an adventurer.
soy un aventurero
Mmmmph.
Mmmmmmmm
(SPEAKER blushes)|Ah, right then...
(SPEAKER se sonroja)|Ah, en ese momento...
(...)
(...)
(SPEAKER giggles)|Very well. I don't really care who you are.
(EL SPEAKER se ríe)|Muy bien. Realmente no me importa quién eres.
I do not need to introduce myself.
No necesito presentarme.
Neither do I.
Yo tampoco.
(...)
(...)
(...)
(...)
I'm an adventurer. And who are you?
soy un aventurero ¿Y quien eres tu?
Mmmmm... (Blush)
Mmmmm... (sonrojado)
(She grins)|My name is Fuuka, with the letters for Wind and Song.|The reincarnated ones call me Windsong,|they aren't very bright though.
(Ella sonríe)|Mi nombre es Fuuka, con las letras Wind y Song.|Los reencarnados me llaman Windsong,|aunque no son muy brillantes.
Reincarnated ones?
¿Reencarnados?
(SPEAKER tilts her head)|I believe the term is 'Zombie' in the common tongue.
(SPEAKER inclina la cabeza)|Creo que el término es 'Zombie' en la lengua común.
(SPEAKER enjoys the discussion)|When people die, their spirits pass on to the next life.|But with the right tricks, one can grant them a second chance.|I plan to give them all proper bodies...|Eventually.
(SPEAKER disfruta de la discusión)|Cuando las personas mueren, sus espíritus pasan a la siguiente vida.|Pero con los trucos correctos, se les puede otorgar una segunda oportunidad.|Planeo darles todos los cuerpos apropiados...|Eventualmente.
But... 'reincarnated'?
Pero... ¿'reencarnado'?
(SPEAKER tilts her head)|...They don't?
(SPEAKER inclina la cabeza)|...¿No?
But people don't die anymore.
Pero la gente ya no muere.
(...)
(...)
(SPEAKER scratches her chin)|So they managed it... after all this time...
(SPEAKER se rasca la barbilla)|Así que lo lograron... después de todo este tiempo...
People don't die anymore.
La gente ya no muere.
(SPEAKER folds her arms)|You don't know? They call it... the Old Civilization, in your tongue.|Long ago they were trying some experiments... many experiments.|Immortality was their goal.
(SPEAKER se cruza de brazos)|¿No sabes? Lo llaman... la Antigua Civilización, en tu lengua.|Hace mucho tiempo estaban intentando algunos experimentos... muchos experimentos.|La inmortalidad era su objetivo.
Who is 'they'?
Quienes son'?
(SPEAKER shrugs)|Well, I don't know what they've accomplished.|But if the human race is immortal now,|that means you get to be my pet for a long time!
(EL SPEAKER se encoge de hombros)|Bueno, no sé lo que han logrado.|Pero si la raza humana es inmortal ahora,|¡eso significa que serás mi mascota durante mucho tiempo!
They're just a bunch of old robots now.
Ahora son solo un montón de viejos robots.
(SPEAKER frowns)|Hey, it's not my fault!|People who come here are usually not as talkative as you are...|Plus, I'm really busy these days.|I can't be bothered to keep track of recent developments!
(EL SPEAKER frunce el ceño)|¡Oye, no es mi culpa!|La gente que viene aquí no suele ser tan habladora como tú...|Además, estoy muy ocupado estos días.|No puedo molestarme en hacer un seguimiento de ¡desarrollos recientes!
...Am I really the first to tell you this?
... ¿Soy realmente el primero en decirte esto?
(...)
(...)
I am an adventurer.
soy un aventurero
Mmmmph.
Mmmmmmmm
(SPEAKER giggles)|Hehe... you sound interested.
(EL SPEAKER se ríe)|Jeje... pareces interesado.
(...)
(...)
(SPEAKER frowns)|Never ask a woman about her age!
(SPEAKER frunce el ceño)|¡Nunca le preguntes a una mujer su edad!
I take it you're the hag in charge?
¿Supongo que eres la bruja a cargo?
You are in charge, right?
Usted está a cargo, ¿verdad?
(Giggle)
(Risilla)
(...)
(...)
Don't mess with me, little girl.
No te metas conmigo, niña.
Mmpphgh? (Pout at her)
Mmpphgh? (Ponle puchero a ella)
(She smirks)|So you're that kind of visitor, huh?
(Ella sonríe)|Así que eres ese tipo de visitante, ¿eh?
That's right. How powerful are you?
Así es. ¿Qué tan poderoso eres?
(She cracks her knuckles)|I have been practicing the resurrection arts for a thousand years.
(Se hace crujir los nudillos)|Hace mil años que practico las artes de la resurrección.
(She smiles)|All the zombies you seee in the Graveyard?|They are my pets, and I care for each and every one of them.
(Ella sonríe)|¿Todos los zombis que ves en el Cementerio?|Son mis mascotas, y me preocupo por todos y cada uno de ellos.
What the heck are 'Resurrection Arts'?
¿Qué diablos son las 'Artes de la Resurrección'?
(...)
(...)
(...)
(...)
It's time for a true display of skill!
¡Es hora de una verdadera demostración de habilidad!
Hmmph. (Look away)
Hmmph. (Apartar)
(She grins)|We'll wipe that pout off your face soon enough...
(Ella sonríe) | Te quitaremos ese puchero de la cara muy pronto...
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
(She frowns)|Well, you will soon.
(Ella frunce el ceño) Bueno, pronto lo harás.
Pfff. Never heard of it.
Pfff. Nunca lo oí.
I bet I could do better.
Apuesto a que podría hacerlo mejor.
(Giggle)
(Risilla)
(...)
(...)
Why does that matter to you?
¿Por qué te importa eso?
(Stare at her silently, maintaining your posture)
(Mírala en silencio, manteniendo tu postura)
(She grins)|I am in charge of this place.|Everything that goes through here goes through me.|You may address me as Fuuka Windsong.
(Ella sonríe)|Estoy a cargo de este lugar.|Todo lo que pasa aquí pasa por mí.|Puedes dirigirte a mí como Fuuka Windsong.
By what authority?
¿Por qué autoridad?
(SPEAKER tilts her head)|Ummmm.... uh...|The Old Civilization! Of course!|I've been keeping their traditions for centuries.
(SPEAKER inclina la cabeza) Ummmm.... eh... ¡La Vieja Civilización! ¡Por supuesto! He mantenido sus tradiciones durante siglos.
(SPEAKER blushes)|Umm... That's because...|Oh shut up!
(EL SPEAKER se sonroja) Umm... Eso es porque... ¡Oh, cállate!
You don't sound too confident.
No suenas demasiado confiado.
Who are you anyway?
¿De cualquier manera, quien es usted?
Who are you anyway?
¿De cualquier manera, quien es usted?
Fair enough. I am an adventurer.
Me parece bien. soy un aventurero
Hmmph.
Hmmph.
(SPEAKER giggles)|Is that a challenge?
(EL SPEAKER se ríe)|¿Eso es un desafío?
(Nod calmly)
(Asiente tranquilamente)
(SPEAKER grins)|Is that a challenge?
(SPEAKER sonríe)|¿Eso es un desafío?
We'll see about that.
Ya lo veremos.
Hmmph. (Scoff into your gag)
Hmmph. (Búrlate de tu mordaza)
It is indeed!
¡Ciertamente así es!
(Giggle)
(Risilla)
(...)
(...)
I'm an adventurer, miss.
Soy un aventurero, señorita.
Mmmpphh~ (Moan and wiggle seductively)
Mmmpphh~ (Gime y se mueve seductoramente)
(She grins)|Oh look at you!|I'm going to dress you up and make you my pet!|You can have all the scritches and snuggles you want!|My name's Fuuka!
(Ella sonríe)|¡Oh, mírate!|¡Voy a vestirte y convertirte en mi mascota!|¡Puedes tener todos los rasguños y abrazos que quieras!|¡Me llamo Fuuka!
A pet? What kind?
¿Una mascota? ¿Que tipo?
(SPEAKER hops up and down excitedly)|Oh I've got dresses!|And all sorts of fun gear!|Maybe even this huge gag for you to chew on!
(EL SPEAKER salta de un lado a otro emocionado)|¡Oh, tengo vestidos!|¡Y todo tipo de equipo divertido!|¡Tal vez incluso esta enorme mordaza para que la mastiques!
(SPEAKER grins)|Having second thoughts?
(SPEAKER sonríe)|¿Tienes dudas?
That sounds... harsh.
Eso suena... duro.
...Maybe
...Tal vez
Exciting!
¡Emocionante!
That sounds great. But who are you miss?
Eso suena genial. Pero, ¿quién eres, señorita?
Mmmmph~
Mmmmmm~
(SPEAKER giggles)|Hehe... We will have so much fun~
(EL SPEAKER se ríe)|Jeje... Nos divertiremos mucho~
(...)
(...)
(SPEAKER giggles)|You don't have to consent, dear~
(EL SPEAKER se ríe)|No tienes que consentir, querida~
I never said I consented to being a pet!
¡Nunca dije que consentía en ser una mascota!
(Give her a puzzled look and shake your head)
(Dale una mirada perpleja y sacude la cabeza)
No way!
¡De ninguna manera!
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
(Sigh and shrug)
(Suspiro y encogimiento de hombros)
(Attack her without saying anything)
(La ataca sin decir nada)
(SPEAKER clears her throat)|I am the one tasked with keeping this graveyard pure and holy.|The reincarnated ones who roam this place do so with my permission.|But what of you? I do not remember striking a deal with you.|Are you here to challenge me?
(EL SPEAKER se aclara la garganta) Soy la encargada de mantener este cementerio puro y sagrado. Los reencarnados que deambulan por este lugar lo hacen con mi permiso. Pero, ¿y usted? No recuerdo haber hecho un trato contigo. ¿Estás aquí para desafiarme?
I do what I want.
Hago lo que quiero.
(Glare at her and scoff)
(La mira y se burla)
(SPEAKER makes a big grin)|I take that you wish to challenge me?|Very well!|Come at me!
(SPEAKER hace una gran sonrisa) ¿Supongo que deseas desafiarme? ¡Muy bien! ¡Ven a mí!
About those 'reincarnated ones'...
Sobre esos 'reencarnados'...
You have no power over me
no tienes poder sobre mi
Hmmph. (Stand proudly)
Hmmph. (Ponte de pie con orgullo)
(SPEAKER smiles)|Then let us fight!|If I win, I will make you my pet.|If you win, I will let you pass.
(EL SPEAKER sonríe)|¡Entonces peleemos!|Si gano, te convertiré en mi mascota.|Si ganas, te dejaré pasar.
I don't want to fight, miss...
No quiero pelear, señorita...
Mmph! (Shake your head frantically)
Mmph! (Sacude la cabeza frenéticamente)
(SPEAKER giggles)|Come now, I want to see how good you are!
(EL SPEAKER se ríe)|¡Vamos, quiero ver lo bueno que eres!
Yes, I am here to fight you.
Sí, estoy aquí para pelear contigo.
(Nod)
(Asentir)
(SPEAKER smiles)|Then what are we waiting for?
(SPEAKER sonríe)|Entonces, ¿qué estamos esperando?
You're on!
¡Estás en!
Hmmmph!
¡Mmm!
Let us duel!
¡Hagamos un duelo!
Mmmmmghh!
Mmmmmgh!
I suppose...
Supongo...
Mmmmph...
Mmmmmm...
(SPEAKER smiles as she stands over you)|Well well. Look who won.
(SPEAKER sonríe mientras se para a su lado)|Bueno, bueno. Mira quién ganó.
(SPEAKER nods)|Absolutely. Now allow me to make my conditions clear.|You will wear my collar from now on.|Then you will be allowed to go.
(EL SPEAKER asiente)|Absolutamente. Ahora permítame dejar en claro mis condiciones. A partir de ahora, usará mi collar. Entonces podrá irse.
(SPEAKER giggles)|You're not in a position to resist.|Now then, let me make myself clear.|I will let you go... but only wearing my collar.
(EL SPEAKER se ríe)|No está en posición de resistirse.|Ahora bien, déjeme ser claro.|Te dejaré ir... pero solo con mi collar.
You beat me fair and square.
Me ganaste justo y cuadrado.
Mmmph. (Submit)
mmmmm (Entregar)
You cheated!
¡Hiciste trampa!
Mmmph! (Struggle weakly)
Mmmph! (Lucha débilmente)
(Sigh and accept your fate)
(Suspira y acepta tu destino)
(Accept the collar eagerly)
(Acepta el collar con entusiasmo)
(Accept the collar begrudgingly)
(Acepta el collar a regañadientes)
(SPEAKER presents you with your collar...)|(She locks it around your neck)|You are free to go now, dear!
(EL SPEAKER te presenta tu collar...)|(Ella lo cierra alrededor de tu cuello)|¡Puedes irte ahora, querida!
(SPEAKER puts up a wall of talismans to regain her strength)|I'm... I'm not finished yet!
(SPEAKER coloca una pared de talismanes para recuperar su fuerza)|Estoy... ¡Aún no he terminado!
(SPEAKER is out of breath)|I... can't... believe... it...|She drops her keys...
(EL SPEAKER se queda sin aliento)|Yo... no puedo... creer... que...|Se le caen las llaves...
(SPEAKER looks flabbergasted)|R-really? Okay... I'll give you a reward then...
(EL SPEAKER parece estupefacto)|¿E-en serio? Está bien... te daré una recompensa entonces...
(Submit to her anyway)
(Sométete a ella de todos modos)
(SPEAKER resists but ultimately you force a gag into her mouth)|MMMMMPH!
(EL SPEAKER se resiste pero al final usted le fuerza una mordaza en la boca)|¡MMMMMPH!
(Gag her)
(Amordazarla)
(This ghost had something to say,|but it appears you've run into a bug instead)|Please report this to Ada18980 on deviantart!
(Este fantasma tenía algo que decir,|pero parece que te has topado con un error en su lugar)|¡Infórmale de esto a Ada18980 en deviantart!
(Continue)
(Continuar)
(Make a smug face as you walk past)
(Haz una cara de suficiencia al pasar)
Thank you!
¡Gracias!
Mmmph!
Mmmph!
I don't need your advice, strange ghostly person.
No necesito tu consejo, extraña persona fantasmal.
(Glare at her)
(La mira fijamente)
Oh, those people that locked you up?|I dealt with them.|Now come along, there's no time to waste!
Oh, ¿esa gente que te encerró? Yo me ocupé de ellos. ¡Ahora ven, no hay tiempo que perder!
(The SPEAKER giggles)|Treasure? The treasure isn't going anywhere.|Plus, I made a few enemies on the way.|We better not wait till they come back.
(El SPEAKER se ríe)|¿Tesoro? El tesoro no va a ninguna parte. Además, me hice algunos enemigos en el camino. Será mejor que no esperemos hasta que regresen.
But what about the treasure!?
¿¡Pero qué hay del tesoro!?
(The SPEAKER ponders your question)|I think we'll have to talk about compensation|AFTER we get out of here.
(El SPEAKER reflexiona sobre su pregunta)|Creo que tendremos que hablar sobre la compensación|DESPUÉS de que salgamos de aquí.
So how much is this going to cost me?
Entonces, ¿cuánto me va a costar esto?
(You hear footsteps. It's the SPEAKER!)|Why look at you!|Well you seem to be in a bind, don't you?
(Oyes pasos. ¡Es el SPEAKER!)|¡Por qué te miras!|Bueno, pareces estar en un aprieto, ¿no?
Not to worry! I'll get you out of here!
¡No es para preocuparse! ¡Te sacaré de aquí!
Hehe, alright! If that's what you want~
¡Jeje, está bien! Si eso es lo que quieres ~
(Nod slowly)
(Asiente lentamente)
(Shake your head and refuse rescue)
(Sacude la cabeza y rechaza el rescate)
Yes please!
¡Sí, por favor!
Actually I was having fun...
En realidad me estaba divirtiendo...
(The SPEAKER, your longtime friend, smiles)|Well well, if it isn't you again!|I see that you've decided to challenge the dungeon again.|Remember, if you get caught, I'll rescue you... for a fee~
(El SPEAKER, tu viejo amigo, sonríe)|Bueno, bueno, ¡si no eres tú otra vez!|Veo que has decidido desafiar la mazmorra nuevamente.|Recuerda, si te atrapan, te rescataré. .. por una tarifa ~
Caught by...?
Atrapado por...?
Hah!|You've been here a million times!|You obviously know about the many factions vying for power~
¡Hah! ¡Has estado aquí un millón de veces! Obviamente conoces las muchas facciones que compiten por el poder~
F-fee? There's a fee?
F-tarifa? ¿Hay una tarifa?
Yep! It'll cost ya!|RESCUECOST gold pieces. A bargain, if you ask me...|Unless you'd like to spend the rest of your life in chains!
¡Sí! ¡Te costará!|RESCUECOST piezas de oro. Una ganga, si me preguntas... ¡A menos que quieras pasar el resto de tu vida encadenado!
Will you buy my loot?
¿Comprarás mi botín?
Soon! I'm currently setting up my wares, so you'll have to wait.
¡Pronto! Actualmente estoy configurando mis productos, así que tendrás que esperar.
Mmmph!
Mmmph!
Daww! What a cutie!|(She smiles and pats your head gently)
¡Diablos! ¡Qué linda!|(Ella sonríe y te da una palmadita en la cabeza)
(Return)
(Devolver)
(The SPEAKER brings you safely back to her shop)|There! Nice and safe.|Now, as for my fee...|That'll be RESCUECOST gold pieces!
(El SPEAKER te lleva sano y salvo de regreso a su tienda) | ¡Allí! Agradable y seguro. Ahora, en cuanto a mis honorarios... ¡Serán piezas de oro de RESCATE!
Right! Here's RESCUECOST gp.
¡Bien! Aquí está RESCUECOSTE gp.
Mmmph. (Nod your head and pay RESCUECOST gp)
mmmmm (Asiente con la cabeza y paga RESCUECOST gp)
(The SPEAKER smiles)|Pleasure doing business with ya~
(El SPEAKER sonríe)|Es un placer hacer negocios contigo~
Mind adding it to my tab?
¿Te importaría agregarlo a mi pestaña?
(Shake your head regrettably.)
(Sacude la cabeza con pesar.)
(The SPEAKER rubs her chin)|Ah... hmm, well...|I guess I'll let you off this time.|But I won't be letting you out of those restraints~
(La SPEAKER se frota la barbilla)|Ah... hmm, bueno...|Supongo que te dejaré ir esta vez.|Pero no dejaré que te liberes de esas ataduras~
(The SPEAKER rubs her chin)|Ah... hmm, well...|I guess I'll let you off this time.|You're a good customer, after all.
(La SPEAKER se frota la barbilla)|Ah... mmm, bueno...|Creo que esta vez te dejaré ir.|Después de todo, eres un buen cliente.
(The SPEAKER folds her arms)|Come on now, I can hear the gold jingling in your pocket!
(La SPEAKER se cruza de brazos)|¡Vamos, ya oigo el tintineo del oro en tu bolsillo!
Pretty please? I promise I'll pay you back.
¿Bastante por favor? Te prometo que te lo devolveré.
(Be insistent)
(Sé insistente)
(The SPEAKER rubs her chin)|Fine, I believe you.|But I won't be letting you out of those restraints!
(La SPEAKER se frota la barbilla)|Bien, te creo.|¡Pero no dejaré que te liberes de esas ataduras!
(The SPEAKER sighs)|Fine, I believe you.|You better believe I won't forget, though!
(El SPEAKER suspira) Bien, te creo. ¡Sin embargo, será mejor que creas que no lo olvidaré!
(The SPEAKER folds her arms)|Your adventures have cost me a pretty penny.|I can't stay in business if my clients keep running off without paying.|Look, I'll cut you a deal, you help me, I help you. Fair?
(La SPEAKER se cruza de brazos)|Tus aventuras me han costado un centavo.|No puedo seguir en el negocio si mis clientes se van sin pagar.|Mira, te haré un trato, tú me ayudas, yo ayudarte. ¿Justo?
(Help her test cursed armors)
(Ayúdala a probar armaduras malditas)
(Add cursed restraints as collateral)
(Agregue restricciones malditas como garantía)
(Wear a collar to help advertise her business)
(Use un collar para ayudar a publicitar su negocio)
(Wear a catsuit to help advertise her business)
(Use un catsuit para ayudar a publicitar su negocio)
(Actually... just pay her the RESCUECOST gold)
(En realidad... solo págale el oro RESCUECOST)
(The SPEAKER holds up a RESTRAINTNAME)|I've bought some armors from an adventurer lately,|but I don't know if they're safe to wear.|Why don't you try it on for me?|I'll postpone your debt for a later time.
(El SPEAKER muestra un NOMBRE DE SUJECIÓN)|Últimamente le compré algunas armaduras a un aventurero,|pero no sé si son seguras de usar.|¿Por qué no me las pruebas?|Yo. Pospondré su deuda para más adelante.
(The SPEAKER holds up a RESTRAINTNAME)|I need to make sure you won't go running off again.|This RESTRAINTNAME here has a special seal on it.|I can get you out of it, of course, but you'll have to pay up first.
(El SPEAKER muestra un RESTRAINTNAME)|Necesito asegurarme de que no volverás a salir corriendo.|Este RESTRAINTNAME aquí tiene un sello especial.|Puedo sacarte de ahí, por supuesto, pero primero hay que pagar.
(The SPEAKER holds up a RESTRAINTNAME)|Your captors are quite the market for high-security restraints.|If you get captured by them, maybe they'll see my logo on this collar!|It's quite comfy and secure,|you'll end up feeling more submissive the more your wear it.
(El SPEAKER muestra un RESTRAINTNAME)|Tus captores son un buen mercado para las restricciones de alta seguridad.|Si te capturan, ¡quizás vean mi logo en este collar!|Es bastante cómodo y seguro,|usted' Terminaré sintiéndome más sumisa cuanto más lo uses.
(The SPEAKER holds up a RESTRAINTNAME)|Your body looks like a great billboard!|This suit will make you so attractive that nobody will be able to resist!|And in the process of, ahem, examining you,|They'll be sure to see my logo!
(El SPEAKER levanta un NOMBRE DE SUJECIÓN)|¡Tu cuerpo parece una gran valla publicitaria!|¡Este traje te hará tan atractivo que nadie podrá resistirse!|Y en el proceso de, ejem, examinarte,|Serán seguro de ver mi logotipo!
(The SPEAKER folds her arms and nods)|Good girl! I knew you would come clean~
(La SPEAKER se cruza de brazos y asiente)|¡Buena chica! Sabía que te sincerarías~
Sure! I accept!
¡Seguro! ¡Acepto!
(Nod in approval)
(Asiente con aprobación)
How about something else?
¿Qué tal algo más?
(Shake your head)
(Sacude la cabeza)
Excellent! Please hold still~|(She fits the RESTRAINTNAME on and a seal awakens)|Whoops! Good thing I didn't sell that one!|I'll let you keep it, it's my treat~
¡Excelente! Por favor, manténganse quietos~|(Ella coloca el RESTRAINTNAME y una foca despierta)|¡Vaya! ¡Menos mal que no vendí esa! Te dejaré quedártela, es mi regalo~
Excellent! Please hold still~|(She fits the RESTRAINTNAME on and nothing happens)|We have a winner!|You can't have it though, not until you pay up~
¡Excelente! Por favor, espera~|(Ella coloca el RESTRAINTNAME y no pasa nada)|¡Tenemos un ganador!|Sin embargo, no puedes tenerlo, no hasta que pagues~
Wonderful. I look forward to seeing you being delivered, er, coming back,|Lots of treasure in hand!|(She places the RESTRAINTNAME on you and the seal activates. There is no keyhole.)
Maravilloso. Espero verte ser entregado, er, regresar,|¡Un montón de tesoros en la mano!|(Ella te coloca el NOMBRE DE LA RESTRAINT y el sello se activa. No hay ojo de cerradura.)
Alright! Why don't you hold still~|(She lifts your hair out of the way and buckles the collar on)|Now go out there and find me some treasure~
¡Está bien! ¿Por qué no te quedas quieto~|(Ella te aparta el pelo y te abrocha el collar)|Ahora sal y encuéntrame algún tesoro~
You're gonna like it, I guarantee it~|(She pulls out the catsuit from a drawer, dusts it off, and helps you in it)|(There is no zipper or fastener, just a very stretchy neck hole)|(Once it's on and well-fitted, you feel the neck grow less loose...)|(...and pulling the rubber away from your skin becomes impossible)|Beautiful. I'm going to let you go now.|I'm sure your new look will attract many customers!
Te va a gustar, te lo garantizo~|(Ella saca el catsuit de un cajón, lo quita el polvo y te ayuda a ponértelo)|(No hay cremallera ni cierre, solo un agujero en el cuello muy elástico)|( Una vez que está puesto y bien ajustado, sientes que el cuello se afloja menos...)|(...y quitar la goma de tu piel se vuelve imposible)|Hermoso. Voy a dejarte ir ahora. ¡Estoy seguro de que tu nueva apariencia atraerá a muchos clientes!
No? That's alright.|I'm sure I'll find someone else to test these on, huehue.
¿No? Está bien. Estoy seguro de que encontraré a alguien más para probarlos, huehue.
Up to you!|You'll still have to pay me eventually~
¡Tú decides! Aún tendrás que pagarme eventualmente~
Your choice~|I am open to further negotiations.
Su elección~|Estoy abierto a futuras negociaciones.
Your choice~|Not everyone is up to putting themselves on display like that~
Tu elección~|No todo el mundo está dispuesto a mostrarse así~
The next floor is a normal floor.
El siguiente piso es un piso normal.
This floor is suffering from a slime mold infestation.|Maids have been deployed to deal with the problem.|They could use a hand.
Este piso sufre una infestación de moho fangoso. Se han desplegado sirvientas para solucionar el problema. Les vendría bien una mano.
This floor is being ransacked by bandits.|They are armed and dangerous.|But I hear there's a bounty on their heads?
Este piso está siendo saqueado por bandidos. Están armados y son peligrosos. ¿Pero escuché que hay una recompensa por sus cabezas?
A cave dragon was captured in the next floor.|It's brimming with elemental magic,|and there are a lot of interested parties!
Un dragón de las cavernas fue capturado en el siguiente piso. Está rebosante de magia elemental, ¡y hay muchas partes interesadas!
The witches told me to keep you out.|I'm not exactly capable of doing that,|so feel free to do as you please.
Las brujas me dijeron que te mantuviera fuera. No soy exactamente capaz de hacer eso, así que siéntete libre de hacer lo que quieras.
The next floor is overgrown.|I'd watch your feet if I were you.
El siguiente piso está cubierto de maleza. Si yo fuera tú, cuidaría tus pies.
Slimes, slimes EVERYWHERE!|Fortunately there's a slime-harvesting|operation going on.
¡Limos, limos POR TODAS PARTES! Afortunadamente hay una operación de recolección de limo.
The trainers are taking their wolfgirls out for a walk.|I'd steer clear.|Unless you want to become one of their pets~
Los entrenadores están sacando a pasear a sus chicas lobo. Yo me mantendría alejado. A menos que quieras convertirte en una de sus mascotas~
Rumor has it that one of the cyber-dolls escaped.|Their handlers are looking for her.|They're catching every young girl they can find!
Se rumorea que una de las muñecas cibernéticas escapó. Sus encargados la están buscando. ¡Están atrapando a todas las niñas que pueden encontrar!
This is totally a normal floor.|No doubt about it.
Este es un piso totalmente normal. No hay duda al respecto.
This is the normal entrance to the dungeon.|The tutorial is at the beginning of the hall.
Esta es la entrada normal a la mazmorra.|El tutorial está al principio del pasillo.
This is the entrance to the ancient tombs.|It's harder than the normal entrance.
Esta es la entrada a las tumbas antiguas. Es más difícil que la entrada normal.
This part of the dungeon has been altered by the goddess of chaos.|The order of zones you'll go through is totally random.
Esta parte de la mazmorra ha sido alterada por la diosa del caos.|El orden de las zonas por las que pasarás es totalmente aleatorio.
Legend has it there is a secret temple within a vast jungle.|Put on your fedora and find some treasure!
La leyenda dice que hay un templo secreto dentro de una vasta jungla. ¡Ponte tu sombrero de fieltro y encuentra algún tesoro!
You've gotten lost in an ancient doll processing facility.|This journey features mostly lategame tilesets.
Te has perdido en una antigua planta de procesamiento de muñecas.|Este viaje presenta principalmente conjuntos de mosaicos tardíos.
You've gotten yourself lost wandering in the ruins.|The order of tilesets is reversed!
Te has perdido deambulando por las ruinas. ¡El orden de los mosaicos está invertido!
This is a debug mode journey for testing the latest region.
Este es un viaje en modo de depuración para probar la última región.
These are the stairs to the tutorial hall.
Estas son las escaleras a la sala de tutoría.
Congratulations! You've completed the tutorial!|Now get in there and stay out of trouble~
¡Felicidades! ¡Has completado el tutorial! Ahora entra allí y no te metas en problemas ~
Welcome to the dungeon!|Don't panic, this is a turn-based game,|and nothing will happen until you move.|On your left you'll see your character,|displayed with all of the bondage they don't have.|Don't worry, you'll find some soon!
¡Bienvenido a la mazmorra! No entres en pánico, este es un juego basado en turnos, y no pasará nada hasta que te muevas. A tu izquierda verás a tu personaje, que se muestra con todas las ataduras que no tienen. tener.|¡No te preocupes, pronto encontrarás alguno!
You might be wondering what all these barrels are for.|Don't worry, they're, uh, totally safe!|When you are inside one you can click on yourself to wait.|Enemies have a hard time seeing you inside a barrel,|so you can wait until they pass by you.
Tal vez te estés preguntando para qué son todos estos barriles. barril, para que puedas esperar hasta que pasen por ti.
On the right you'll see your stats and spells slots.|Your DP, SP, MP, and WP are displayed there, we'll get into what these do.|Below that you'll see your current consumable items,|your gold, and your currently equipped weapon.|Below that, two icons allow you to toggle automatic escape and movement modes.
A la derecha verás tus estadísticas y ranuras de hechizos.|Tu DP, SP, MP y WP se muestran allí, veremos lo que hacen.|Debajo verás tus artículos consumibles actuales,|tu oro y tu arma equipada actualmente.|Debajo de eso, dos íconos te permiten alternar entre los modos de escape y movimiento automáticos.
Your WP, or willpower, is an important resource.|Without it, escaping from restraints is more difficult.|There is a willpower potion on the floor up there. Go get it!
Tu WP, o fuerza de voluntad, es un recurso importante.|Sin él, es más difícil escapar de las ataduras.|Hay una poción de fuerza de voluntad en el suelo. ¡Ve a buscarlo!
Oh no! That trap wiped out all your willpower!|Fortunately you have a potion.|You can drink it by clicking the '+' icon next to your WP bar.|You can also go into your Inventory in the bottom bar.|There is also a quick-inventory icon (backpack).
¡Oh, no! ¡Esa trampa acabó con toda tu fuerza de voluntad!|Afortunadamente tienes una poción.|Puedes beberla haciendo clic en el ícono '+' al lado de tu barra de WP.|También puedes ir a tu Inventario en la barra inferior.|También hay un icono de inventario rápido (mochila).
Another trap!|You'll notice that the trap also drained your stamina considerably, preventing you from sprinting or attacking.|(Note: you can toggle sprinting using the '>>' button on the bottom bar)|You can protect yourself while your stamina regenerates by retreating into the room above.|Close the door by clicking the Close Door button in the bottom bar.|
¡Otra trampa!|Te darás cuenta de que la trampa también agotó considerablemente tu resistencia, lo que te impidió correr o atacar.|(Nota: puedes alternar entre correr usando el botón '>>' en la barra inferior)|Puedes protegerte mientras su resistencia se regenera al retirarse a la habitación de arriba.|Cierre la puerta haciendo clic en el botón Cerrar puerta en la barra inferior.|
Your MP, or Mana, used used to cast spells.|In order to cast spells though, you need to learn one.|Click the Spells button in the bottom right.|Then click on Flame Apprentice and learn it to unlock Firebolt.|Then, press space to go back, and press Right to switch pages.|Click on Firebolt, learn it, then assign it to slot 1.
Tu PM, o maná, se utiliza para lanzar hechizos.|Sin embargo, para lanzar hechizos, debes aprender uno.|Haz clic en el botón Hechizos en la parte inferior derecha.|Luego haz clic en Flame Apprentice y apréndelo para desbloquear Firebolt.| Luego, presiona la barra espaciadora para regresar y presiona Derecha para cambiar de página.|Haz clic en Firebolt, apréndelo y luego asígnalo al espacio 1.
On the right you'll see your stats and spells slots.|You can click on a spell slot or hit 1-4 on your keyboard to cast a spell|then click on the map for where you want to aim it.|The small wrench icon above them will let you|swap them out for another spell from your spellbook.
A la derecha verás tus estadísticas y espacios para hechizos.|Puedes hacer clic en un espacio para hechizos o presionar 1-4 en tu teclado para lanzar un hechizo|luego haz clic en el mapa hacia donde quieras apuntarlo.|El pequeño El ícono de llave inglesa sobre ellos te permitirá cambiarlos por otro hechizo de tu libro de hechizos.
There's a zombie over there!|Fortunately zombies are weak to fire.|Firebolt has a very long range,|so simply cast firebolt and click on the zombie.|Repeat until it is dead.
¡Hay un zombi allí!|Afortunadamente, los zombis son débiles para disparar.|La Saeta de Fuego tiene un alcance muy largo,|así que simplemente lanza la Saeta de Fuego y haz clic en el zombi.|Repite hasta que muera.
Mana potions restore your mana fully.
Las pociones de maná restauran tu maná por completo.
Your DP, or Distraction, is a measure of...|How much you are enjoying things.|These sorts of thoughts cloud your mind,|so spellcasting is more difficult when you are distracted.|Go grab the potion over there.
Tu DP, o Distracción, es una medida de...|Cuánto disfrutas las cosas.|Este tipo de pensamientos nublan tu mente,|así que lanzar hechizos es más difícil cuando estás distraído.|Ve a buscar la poción de allí.
Did you like that?|Anyway, there's a zombie over there. You should drink that potion.|It will clear your mind so you can cast again.|Hurry, or it will get you!
¿Te gustó eso? De todos modos, hay un zombi allí. Deberías beber esa poción.|Aclarará tu mente para que puedas volver a lanzar.|¡Date prisa, o te atrapará!
That wasn't so hard, was it?|Now then, there's a treasure chest over here. Why don't you open it?
Eso no fue tan difícil, ¿verdad? Bien, aquí hay un cofre del tesoro. ¿Por qué no lo abres?
Yikes, looks like you're in a bind!|No worries, though. There's a key to those cuffs over there.|Simply hover over the cuffs item test on the left side.|Then, click the lock icon to remove the lock.|Finally, click the buckle to remove the cuffs.
¡Ay, parece que estás en un aprieto! Sin embargo, no te preocupes. Allí hay una llave para esas esposas.|Simplemente coloque el cursor sobre la prueba del elemento de esposas en el lado izquierdo.|Luego, haga clic en el ícono de candado para quitar el candado.|Finalmente, haga clic en la hebilla para quitar las esposas.
I think we all know what's in the next chest.|It's important to understand the different ways you can escape.|You can struggle, which costs the most stamina|but makes other struggle methods faster.|You can cut, which requires a knife in hand.|You can remove, which represents untying or unbuckling.
Creo que todos sabemos lo que hay en el siguiente cofre.|Es importante entender las diferentes formas en que puedes escapar.|Puedes luchar, lo que cuesta más resistencia|pero hace que otros métodos de lucha sean más rápidos.|Puedes cortar, lo que requiere un cuchillo en la mano.|Se puede quitar, lo que representa desatar o desabrochar.
Ouch, that looked tight...|Sometimes you won't be able to struggle out of things.|You'll have to find some other way to take it off...
Vaya, eso parecía apretado...|A veces no podrás salir de las cosas con dificultad.|Tendrás que encontrar otra manera de quitártelo...
There's a few zombies up ahead.|Fight your way through and claim the treasure!
Hay algunos zombis más adelante. ¡Ábrete paso luchando y reclama el tesoro!
You're not feeling it...
no lo sientes...
You close your eyes but the vibrations keep you from dozing off...
Cierras los ojos pero las vibraciones evitan que te quedes dormido...
(A SPEAKER lies hogtied in front of you)|(She looks at you with pleading eyes,)|(and mumbles incoherently through her gag)
(UNA SPEAKER yace amarrada frente a ti)|(Ella te mira con ojos suplicantes)|(y murmura incoherencias a través de su mordaza)
(A SPEAKER lies hogtied in front of you)|(She looks at you, mumbling and giggling into her gag)
(UN SPEAKER yace amarrado frente a ti)|(Ella te mira, murmurando y riéndose en su mordaza)
(SPEAKER looks grateful)|Thank you so much|I shall join your party.
(EL SPEAKER parece agradecido)|Muchas gracias|Me uniré a su grupo.
(SPEAKER looks grateful)|Thank you so much miss!|I owe you everything.
(SPEAKER parece agradecido)|¡Muchas gracias señorita!|Te debo todo.
(SPEAKER groans and wriggles around uselessly)
(EL SPEAKER gime y se retuerce inútilmente)
(SPEAKER moans and rolls around, blushing deeply)
(EL SPEAKER gime y rueda, sonrojándose profundamente)
Untie her
Desátala
Make sure she is tight and secure
Asegúrate de que esté firme y segura.
(A SPEAKER bumps into you while immersed in her thoughts)|Oh! Hello!|Say, you look adorable...|Do you mind helping me find something?
(UNA SPEAKER choca contigo mientras está inmersa en sus pensamientos)|¡Oh! ¡Hola! Dime, te ves adorable... ¿Te importaría ayudarme a encontrar algo?
(The SPEAKER jumps up and down)|Ah, wonderful!|I've misplaced one of my dresses.|If you could find one, wear it, and bring it to me,|I'd greatly appreciate it! Thanks!
(El SPEAKER salta arriba y abajo)|¡Ah, maravilloso!|Perdí uno de mis vestidos.|Si pudieras encontrar uno, ponérmelo y traérmelo,|te lo agradecería mucho! ¡Gracias!
(The SPEAKER stares at you like a rabid animal)|Wowie! You look gorgeous!|Thank you so much!|(She snaps a photo of you using a magic crystal)
(El SPEAKER te mira como un animal rabioso)|¡Guau! ¡Te ves hermosa! ¡Muchas gracias! (Ella te toma una foto usando un cristal mágico)
(The SPEAKER giggles)|I never said I'd take it off, did I?
(El SPEAKER se ríe) Nunca dije que me lo quitaría, ¿verdad?
(The SPEAKER smiles)|Sure thing!
(El SPEAKER sonríe)|¡Claro!
(Show interest)
(Muestra interés)
I found your dress...
Encontré tu vestido...
Mmmph... (Found the dress!)
Mmmph... (¡Encontré el vestido!)
Great! Can you take it off?
¡Excelente! ¿Puedes quitártelo?
Mmmmm! (Struggle)
¡Mmmmm! (Lucha)
(A SPEAKER clutching her books approaches you)|Miss adventurer!|I happen to need a magic scroll of any kind.|It's for my studies.
(UNA SPEAKER agarrando sus libros se acerca a ti)|¡Señorita aventurera!|Resulta que necesito un pergamino mágico de cualquier tipo.|Es para mis estudios.
(The SPEAKER smiles)|Yes, thank you so much!|It's been so difficult to get them lately.|The magic library is closed off these days,|and there are mean people trying to get the scrolls back...
(El SPEAKER sonríe)|Sí, ¡muchas gracias!|Ha sido muy difícil conseguirlos últimamente.|La biblioteca mágica está cerrada estos días,|y hay gente mala que intenta recuperar los pergaminos...
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(El SPEAKER está feliz)|¡Muchas gracias!
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(El SPEAKER está feliz)|¡Muchas gracias!
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(El SPEAKER está feliz)|¡Muchas gracias!
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(El SPEAKER está feliz)|¡Muchas gracias!
(Show interest)
(Muestra interés)
Give her a Scroll of Sauntering
Dale un Pergamino de paseo
Give her a Scroll of Sleight
Dale un Pergamino de Sleight
Give her a Scroll of Speech
Dale un pergamino de discurso
Give her a Scroll of Purity
Dale un Pergamino de Pureza
(A SPEAKER looks distraught)|Well met, adventurer!|We have a problem...
(UN SPEAKER parece angustiado)|¡Bienvenido, aventurero!|Tenemos un problema...
(The SPEAKER folds her arms)|A rebel has been causing us problems lately...|If you run into her, give her all you got!|She needs to be brought to justice.
(La SPEAKER se cruza de brazos)|Una rebelde nos ha estado causando problemas últimamente...|Si te encuentras con ella, ¡dale todo lo que tienes!|Ella debe ser llevada ante la justicia.
(Show interest)
(Muestra interés)
(A SPEAKER scoffs in your direction)|Well? You lookin' for work or no?
(UN SPEAKER se burla en tu dirección)|¿Y bien? ¿Estás buscando trabajo o no?
(The SPEAKER grins)|A bunch of delinquents stormed out recently.|They're looking for a way out of their belts.|Someone oughta show em their place,|if you catch what I'm saying.
(El SPEAKER sonríe)|Un grupo de delincuentes irrumpieron recientemente.|Están buscando una forma de salir de sus cinturones.|Alguien debería mostrarles su lugar,|si entiendes lo que digo.
(Nod)
(Asentir)
(A SPEAKER approaches you in your cell)|Since you've been a bad girl,|we're taking you to the high-security prison.
(UN SPEAKER se te acerca a tu celda)|Como has sido una chica mala,|te vamos a llevar a la prisión de alta seguridad.
(The SPEAKER folds her arms)|Want to or not, you're going.
(La SPEAKER se cruza de brazos)|Quieras o no, te vas.
(Resist)
(Resistir)
(Submit)
(Entregar)
(A SPEAKER crosses her arms)|Who you lookin' at?|Oh, it's an adventurer.|Say, you wouldn't be interested|in working with us, would ya?
(UNA SPEAKER se cruza de brazos)|¿A quién estás mirando?|Oh, es un aventurero.|Oye, no estarías interesado|en trabajar con nosotros, ¿verdad?
(The SPEAKER smiles)|That's more like it.|Here's the scoop: One of ours was captured on the next floor.|We need you to go get her out.
(El SPEAKER sonríe)|Eso me gusta más.|Aquí está la primicia: Uno de los nuestros fue capturado en el siguiente piso.|Necesitamos que vayas a sacarla.
(Show interest)
(Muestra interés)
(The SPEAKER sits bound in high-security manacles)|You'll need to open the lock to get her out...
(La SPEAKER está atada con grilletes de alta seguridad)|Tendrás que abrir la cerradura para sacarla...
(You don't have any keys that work on the lock)
(No tienes ninguna llave que funcione en la cerradura)
(You can't help her, bound as tightly as you are...)
(No puedes ayudarla, tan atado como estás...)
(You unlock her, fumbling around for a while with your bound hands)
(La desbloqueas, buscando a tientas por un rato con tus manos atadas)
(You unlock the SPEAKER)|Thank you!|Let's get out of here!
(Desbloqueas el SPEAKER)|¡Gracias!|¡Salgamos de aquí!
(You unlock the SPEAKER)|Mmmmph!|(She wants to keep her gag...)
(Desbloqueas el SPEAKER)|Mmmmph!|(Quiere quedarse con la mordaza...)
(You don't have any lockpicks)
(No tienes ganzúas)
(You can't pick the lock with your hands bound)
(No puedes forzar la cerradura con las manos atadas)
(After a while, you free the SPEAKER)|Thank you!|Let's get moving!
(Después de un rato, liberas el SPEAKER)|¡Gracias!|¡A movernos!
(After a while, you free the SPEAKER)|Mmmmph!|(She shakes her head when you go for her gag...)
(Después de un rato, liberas al SPEAKER)|¡Mmmmph!|(Ella niega con la cabeza cuando vas por su mordaza...)
(You don't have enough mana for a command word)
(No tienes suficiente maná para una palabra de comando)
(Try as you might, your mouth is sealed tight)
(Por mucho que lo intentes, tu boca está bien sellada)
(You utter a command word to free the SPEAKER)|Many thanks!|Let's go!
(Pronuncias una palabra de comando para liberar al SPEAKER)|¡Muchas gracias!|¡Vamos!
(You utter a command word to free the SPEAKER)|Mmmmph!|(She locks her gag back on...)
(Pronuncias una palabra de comando para liberar al SPEAKER)|¡Mmmmph!|(Ella bloquea su mordaza de nuevo...)
Use a key to unlock her
Usa una llave para desbloquearla.
Try to pick her restraints
Trate de elegir sus restricciones
Use a command word
Usar una palabra de comando
An enemy found you while you were busy!
¡Un enemigo te encontró mientras estabas ocupado!
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Wake up! Let's get out of here!|(She managed to pick the lock on your cell door)
(UN SPEAKER te despierta golpeando los barrotes)|¡Despierta! ¡Larguémonos de aquí!|(Se las arregló para forzar la cerradura de la puerta de tu celda)
(You wake up to find a SPEAKER creeping up outside the door)|You've been marked as a person of interest.|We are here to escort you out of this place.
(Te despiertas y encuentras un SPEAKER asomándose por la puerta)|Te han marcado como persona de interés.|Estamos aquí para escoltarte fuera de este lugar.
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Hey wake up!|You should join me and my pals here~|Maybe you'll join them once we're out of here?
(UN SPEAKER te despierta golpeando las barras) | ¡Oye, despierta!
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|I have been sent to inform you...|...that you are of good standing with the Council.|That being said, I'm only doing this because of procedure.
(UN SPEAKER lo despierta golpeando los barrotes)|Me han enviado para informarle...|...que tiene una buena reputación en el Consejo.|Dicho esto, solo hago esto por procedimiento.
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Greetings, follower of the blessed kitty!|Because of your faith, we have been sent to rescue you!
(UN SPEAKER te despierta golpeando los barrotes)|¡Saludos, seguidor del bendito gatito!|¡Por tu fe, hemos sido enviados a rescatarte!
(You sense a presence nearby and look up to see a SPEAKER)|Because you are one, we have come to free you.|Do not take this as an excuse|to get yourself into further trouble.
(Sientes una presencia cerca y miras hacia arriba para ver un SPEAKER)|Como eres uno, hemos venido a liberarte.|No tomes esto como una excusa|para meterte en más problemas.
(A SPEAKER wakes you up with the sound of copious fabric rustling)|Oh why hello there!|Would you be interested in a trial run of my latest product?|Of course, we'll have to get you out of here first...
(UN SPEAKER lo despierta con el sonido de un gran roce de telas)|¡Oh, hola!|¿Le interesaría una prueba de mi último producto?|Por supuesto, tendremos que sacarlo de aquí primero. ..
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Hello my pretty~|I thought to myself I'd rather have you than these folk.|Now why don't you come along and follow me...
(UN SPEAKER te despierta golpeando los barrotes)|Hola, querida~|Pensé para mis adentros que preferiría tenerte a ti que a esta gente.|Ahora, ¿por qué no vienes y me sigues...?
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Um... hello!|I received a quest to help you out of here!|Now, where do we go...
(UN SPEAKER te despierta golpeando las barras)|Um... ¡hola!|¡Recibí una misión para ayudarte a salir de aquí!|Ahora, ¿adónde vamos...?
(You wake up to find a SPEAKER whispering to you)|Greetings.|We've been sent to free you.|Let's get moving.
(Te despiertas y encuentras a un SPEAKER susurrándote)|Saludos.|Nos han enviado para liberarte.|Empecemos a movernos.
(A SPEAKER wakes you up by banging loudly)|Hey! Good news!|My friends and I came to rescue you!
(UN SPEAKER te despierta con un fuerte golpe) | ¡Oye! ¡Buenas noticias! ¡Mis amigos y yo vinimos a rescatarte!
(A SPEAKER wakes you up by knocking on the bars)|Hey, wake up.|I happen to like you, so we're going to get you out of here.
(UN SPEAKER te despierta golpeando las rejas)|Oye, despierta.|Me caes bien, así que te vamos a sacar de aquí.
(A SPEAKER flashes a bright light in your direction)|Prisoner 74121 located. Commence transfer to different location.
(UN SPEAKER lanza una luz brillante en su dirección)|Prisionero 74121 localizado. Comience la transferencia a una ubicación diferente.
(A SPEAKER wakes you up)|We came to rescue you. Come on!
(UN SPEAKER te despierta)|Vinimos a rescatarte. ¡Vamos!
(The bed looks comfy and inviting)|(Napping here will restore up to half of your willpower)|(You can only sleep once per floor, unless jailed)
(La cama parece cómoda y acogedora)|(Tomar una siesta aquí restaurará hasta la mitad de tu fuerza de voluntad)|(Solo puedes dormir una vez por piso, a menos que estés encarcelado)
(You lay in the bed and doze off...)
(Te acuestas en la cama y te quedas dormido...)
(Lie down and sleep)
(Acuéstate y duerme)
FOODMSG|(It invites you to partake in its culinary delights)
FOODMSG|(Te invita a participar de sus delicias culinarias)
(You eat the food and feel your willpower rising)
(Comes la comida y sientes que aumenta tu fuerza de voluntad)
(Being gagged as you are you cannot enjoy the food)
(Estando amordazado como estás no puedes disfrutar de la comida)
(You steal the food, hoping nobody will notice...)
(Robas la comida, esperando que nadie se dé cuenta...)
(Eat it to restore AMOUNT WP)
(Cómelo para restaurar AMOUNT WP)
(Take it!)
(¡Tómalo!)
(Someone left their cookies unattended)
(Alguien dejó sus galletas desatendidas)
(You smell delicious pizza)
(Hueles deliciosa pizza)
Cookie
Galleta
Pizza
Pizza
(There is a button on a control panel here.)
(Hay un botón en un panel de control aquí.)
(You touch the button and it glows, releasing a pulse of energy!)
(¡Tocas el botón y brilla, liberando un pulso de energía!)
(PUSH THE BUTTON)
(PRESIONE EL BOTÓN)
(You find a strange elevator with a control panel inside)|(You get the impression this will take you somewhere.)
(Encuentras un ascensor extraño con un panel de control adentro)|(Tienes la impresión de que esto te llevará a alguna parte.)
(Are you sure?)|(This seems like a bad idea!)
(¿Estás seguro?)|(¡Esto parece una mala idea!)
(You activate the control panel and begin to descend...)
(Activas el panel de control y comienzas a descender...)
(Take me down!)
(¡Bájame!)
(I know what I'm doing!)
(¡Sé lo que estoy haciendo!)
(The conveyor pulls you into a strange elevator)|(A whir of motors suggests this elevator is about to start...)
(La cinta transportadora te lleva a un ascensor extraño)|(Un zumbido de motores sugiere que este ascensor está a punto de ponerse en marcha...)
(You manage to scramble out the door!)|(It closes violently behind you...)
(¡Te las arreglas para salir por la puerta!)|(Se cierra violentamente detrás de ti...)
(The door slams in front of you before you are able to escape!)|(A purple light turns on, revealing a padded interior)|(You feel the elevator begin to descend...)
(¡La puerta se cierra frente a ti antes de que puedas escapar!)|(Se enciende una luz púrpura, revelando un interior acolchado)|(Sientes que el ascensor comienza a descender...)
(There's no point in fighting when you can't win)|(You wait patiently as the elevator descends)
(No tiene sentido pelear cuando no puedes ganar)|(Esperas pacientemente mientras desciende el elevador)
(Try to get out! RESISTCHANCE% success chance)
(¡Intenta salir! RESISTCHANCE% probabilidad de éxito)
(Give up and let it take me)
(Ríndete y deja que me lleve)
(Wait it out)
(Espera)
(Mystic energies spring forth from the ground)|(Standing here will fully replenish your passive mana pool)|(One use only)
(Las energías místicas brotan del suelo)|(Estar aquí recargará por completo tu reserva de maná pasiva)|(Un solo uso)
(You step on the magical fissue and its energies absorb into you)|(Afterward, the ground crackles and fizzles, but no energy is left.)
(Pisas el tejido mágico y sus energías se absorben en ti)|(Después, el suelo cruje y chisporrotea, pero no queda energía.)
(Recharge your mana pool)
(Recarga tu reserva de maná)
Upcast from SPELL
Upcast de hechizo
Upcast Level LEVEL
Nivel mejorado NIVEL
Prerequisite
Requisito previo
Unlocks:
Desbloquea:
You need to learn REQUIREDSPELL before you can learn this one.
Necesitas aprender el HECHIZO REQUERIDO antes de poder aprender este.
You no longer have the will to struggle.
Ya no tienes la voluntad de luchar.
Help yourself!
¡Ayudar a sí mismo!
You eat the delicious food and feel your will restored.
Comes la deliciosa comida y sientes tu voluntad restaurada.
Your gag prevents you from eating...
Tu mordaza te impide comer...
It's a table.
Es una mesa.
It's a table, with evidence of a grisly deed.
Es una mesa, con evidencia de un hecho espeluznante.
You call for help!
¡Llamas para pedir ayuda!
You let out a garbled cry!
¡Dejaste escapar un grito confuso!
Your screams are muffled by your gag!
¡Tus gritos son amortiguados por tu mordaza!
You can hardly make a noise...
Apenas puedes hacer ruido...
*clink*
*tintinar*
You yelp as the EnemyName activates your RestraintName
Gritas cuando EnemyName activa tu RestraintName
That should slow you down!
¡Eso debería ralentizarte!
Try running away now~
Intenta huir ahora ~
Initiating prisoner lockdown protocol
Iniciando el protocolo de encierro de prisioneros
Your RestraintName suddenly snap together as the EnemyName activates them
Su nombre de restricción de repente se une cuando el EnemyName los activa
Turn Count:
Número de turnos:
The Shopkeeper leashes you!
¡El comerciante te ata!
You are brought into the Shopkeeper's establishment...
Te llevan al establecimiento del tendero...
It seems to be working! The seal on your RESTRAINTNAME is weakened.
¡Parece estar funcionando! El sello de tu RESTRAINTNAME está debilitado.
The cursed seal on your RESTRAINTNAME disappears.
El sello maldito de tu RESTRAINTNAME desaparece.
You are moved along by the conveyor...
Te mueves a lo largo del transportador...
Strange machinery begins sealing you in shiny latex!
¡Maquinaria extraña comienza a sellarte en látex brillante!
Metallic arms insert something into you!
¡Los brazos metálicos insertan algo en ti!
Metallic arms attach a chastity belt over your waist!
¡Los brazos metálicos sujetan un cinturón de castidad sobre tu cintura!
Metallic arms wrap you in tape!
¡Los brazos metálicos te envuelven en cinta!
Metallic arms wrap you in strict restraints!
¡Los brazos metálicos te envuelven en estrictas restricciones!
You've sprung a trap! You've been stunned.
¡Has tendido una trampa! Te has quedado atónito.
The bandit leaves behind a sneaky trap...
El bandido deja tras de sí una trampa furtiva...
Damsel Trap
Trampa de damisela
The ENEMYNAME transforms nearby dolls into her subjects!
¡EL NOMBRE DEL ENEMIGO transforma las muñecas cercanas en sus súbditos!
The ENEMYNAME transforms nearby dolls into her subjects!
¡EL NOMBRE DEL ENEMIGO transforma las muñecas cercanas en sus súbditos!
You wriggle around while struggling...
Te retuerces mientras luchas...
The missile explodes into a shower of latex that covers you!
¡El misil explota en una lluvia de látex que te cubre!
Rubber Missile Direct Hit
Golpe directo de misil de goma
Rubber Missile
Misil de goma
Rubber Nuke Direct Hit
Golpe directo de goma nuclear
Rubber Nuke
bomba nuclear de goma
(In the center of the room stands a woman wearing a latex dress)|(Around her are robotic servants, obeying her without a word)|(She has been watching you this entire time)
(En el centro de la habitación hay una mujer con un vestido de látex)|(A su alrededor hay sirvientes robóticos que la obedecen sin decir una palabra)|(Te ha estado observando todo este tiempo)
And who might you be?
¿Y tú quién eres?
(Tilt your head)
(Inclina tu cabeza)
(The woman's mask reflects the harsh industrial light)|You don't know who I am?|Hmmph, and I suppose my servants haven't told you...|They call me the Dollmaker.
(La máscara de la mujer refleja la dura luz industrial)|¿No sabes quién soy?|Hmmph, y supongo que mis sirvientes no te lo han dicho...|Me llaman el Fabricante de Muñecas.
So you're the one they talked about.
Así que tú eres de quien hablaron.
(Nod and continue)
(Asiente y continúa)
(Tuck your staff behind your back...)
(Pon tu bastón detrás de tu espalda...)
(The Dollmaker points at you)|Is that--?
(El fabricante de muñecas te señala)|¿Eso es--?
(Panic!)
(¡Pánico!)
You must be the Dollmaker.
Debes ser el fabricante de muñecas.
(The woman chuckles)|Correct.|And you must be the adventurer causing the recent troubles.
(La mujer se ríe)|Correcto.|Y tú debes ser el aventurero que está causando los problemas recientes.
I'm famous!
¡Soy famoso!
(Nod happily)
(Asiente alegremente)
Indeed. And I'm here to bring you down.
En efecto. Y estoy aquí para derribarte.
(Scoff at her)
(Se burla de ella)
(Tuck your staff behind your back...)
(Pon tu bastón detrás de tu espalda...)
(The Dollmaker points at you)|Is that--?
(El fabricante de muñecas te señala)|¿Eso es--?
(Panic!)
(¡Pánico!)
(Attack her without saying anything)
(La ataca sin decir nada)
(The Dollmaker folds her arms)|In any case, your journey ends here.|I do not appreciate scoundrels poking around in my domain.|I will personally lead you to your new future as a doll.
(El fabricante de muñecas se cruza de brazos)|En cualquier caso, tu viaje termina aquí.|No aprecio que los sinvergüenzas husmeen en mis dominios.|Yo personalmente te guiaré hacia tu nuevo futuro como muñeca.
Do you have the Mistress' Staff?
¿Tienes el Bastón de la Maestra?
(The Dollmaker chuckles)|That trinket?|So that's what you're after!|As a matter of fact, I do not have it.|It belongs to a certain Archmagus.
(El fabricante de muñecas se ríe)|¿Esa baratija?|¡Así que eso es lo que buscas!|De hecho, no la tengo.|Pertenece a cierto archimago.
Then you are of no use to me.
Entonces no me sirves.
(The Dollmaker summons a drone to her side)|Such arrogance! I'll have to teach you some manners!
(El fabricante de muñecas llama a un dron a su lado)|¡Qué arrogancia! ¡Tendré que enseñarte modales!
What a bother.
¡Qué molestia!
Who?
¿OMS?
(The Dollmaker explains)|Archmagus Sariel Vinlaga. I'm surprised you didn't know.|Not that it matters for a future doll like you.
(El fabricante de muñecas explica)|Archmago Sariel Vinlaga. Me sorprende que no lo supieras. No es que importe para una futura muñeca como tú.
We'll see about that.
Ya lo veremos.
...Sariel Vinlaga.
...a Sariel Vinla.
(The Dollmaker nods)|Yes. She is down here.|But this information is irrelevant to your future as a doll.
(El fabricante de muñecas asiente)|Sí. Ella está aquí abajo. Pero esta información es irrelevante para tu futuro como muñeca.
The Staff will be mine.
El Bastón será mío.
Fair enough. Let's fight!
Me parece bien. ¡Peleemos!
We'll see about that!
¡Ya lo veremos!
Hmmmph!
¡Mmm!
Feel free to try.
Siéntete libre de intentarlo.
Mmmmmghh!
¡Mmmmmhhh!
Sounds fun... but I really need to get going.
Suena divertido... pero realmente necesito ponerme en marcha.
Mmmmph...
Mmmmmm...
(The Dollmaker folds her arms as she walks over)|All tight and shiny!|You'll be my prized possession~
(La fabricante de muñecas se cruza de brazos mientras se acerca)|¡Toda firme y brillante!|Serás mi posesión más preciada~
(The Dollmaker nods)|Already eager to obey!|So beautiful...
(El fabricante de muñecas asiente)|¡Ya está ansioso por obedecer!|Tan hermoso...
(The Dollmaker chuckles)|Oh, but I already have~
(El fabricante de muñecas se ríe)|Oh, pero ya lo he hecho~
I have no choice but to submit.
No tengo más remedio que presentar.
Mmmph. (Submit)
mmmmm (Entregar)
You will never get away with this!
¡Nunca te saldrás con la tuya!
Mmmph! (Struggle weakly)
Mmmph! (Lucha débilmente)
(Sigh and be forced to wear her visor)
(Suspiro y se ve obligado a usar su visor)
(Sigh and be forced to wear her mask)
(Suspira y se ve obligada a usar su máscara)
(Sigh and be forced to wear whatever she chooses)
(Suspiro y se ve obligada a usar lo que ella elija)
(The Dollmaker places her visor over your face)|(With a click, you feel its fasteners lock around your head)|Now... as it stands, I have a task for you, doll.|You see, some dolls have been escaping my realm.|I want you to go capture them.
(El fabricante de muñecas coloca su visor sobre tu cara)|(Con un clic, sientes que los sujetadores se cierran alrededor de tu cabeza)|Ahora... tal como está, tengo una tarea para ti, muñeca.|Verás, algunas muñecas tienen estado escapando de mi reino. Quiero que vayas a capturarlos.
(The Dollmaker suddenly teleports away)|Hmmph. Looks like I will have to use my heavy firepower.
(El fabricante de muñecas de repente se teletransporta)|Hmmph. Parece que tendré que usar mi gran potencia de fuego.
(The Dollmaker sinks into a puddle of slime and emerges nearby)|(Robotic arms sprout from her back as she storms toward you!)
(El fabricante de muñecas se hunde en un charco de baba y emerge cerca)|(¡Brazos robóticos brotan de su espalda mientras se precipita hacia ti!)
(The Dollmaker concedes defeat)|You have defeated me.|I... I... will let you pass.|(The door exit door unlocks with an audible click)
(El fabricante de muñecas reconoce la derrota)|Me has derrotado.|Yo... yo... te dejaré pasar.|(La puerta de salida se abre con un clic audible)
(SPEAKER looks confused)|What are you... Okay, you can have it...
(EL SPEAKER se ve confundido)|¿Qué estás... Vale, puedes quedártelo...
(Wear a doll visor)
(Usa una visera de muñeca)
(SPEAKER looks confused)|What are you... Okay, you can have it...
(EL SPEAKER se ve confundido)|¿Qué estás... Vale, puedes quedártelo...
(Wear a doll mask)
(Usa una máscara de muñeca)
(You lift up the dollmaker's mask, revealing a pouting young woman inside)|What are you--|(You insert a gag into her open mouth and she starts mumbling angrily)
(Levantas la máscara del fabricante de muñecas, revelando a una joven haciendo pucheros adentro)|¿Qué estás--|(Le insertas una mordaza en su boca abierta y ella comienza a murmurar con enojo)
(Gag her)
(Amordazarla)
The Dollmaker calls in drone reinforcements!
¡El fabricante de muñecas pide refuerzos de drones!
The Dollmaker releases many drones with robotic arms to capture you!
¡The Dollmaker lanza muchos drones con brazos robóticos para capturarte!
Zombies emerge from the ground!
¡Los zombis emergen del suelo!
Cyber Ankle Cuffs
Tobilleras cibernéticas
Ankle cuffs of exquisite quality, bearing all the marks of Old Civilization technology.
Tobilleras de exquisita calidad, con todas las marcas de la tecnología de la Vieja Civilización.
Though made of ultra-tough metal, they feel light on your ankles...
Aunque están hechos de metal ultrarresistente, se sienten ligeros en los tobillos...
An energy link appears, linking your ankles close together!
¡Aparece un enlace de energía que une sus tobillos juntos!
Energy Link
Enlace de energía
An energy link connecting your ankle cuffs together.
Un enlace de energía que conecta los puños de tus tobillos.
It's powered by a chaos-resonance matrix, which can be overloaded by cutting the field.
Está alimentado por una matriz de resonancia del caos, que puede sobrecargarse cortando el campo.
The energy link disappears, freeing your ankles!
¡El enlace de energía desaparece, liberando tus tobillos!
Your ankles snap together as the cuffs activate!
¡Tus tobillos se juntan cuando se activan los puños!
Cyber Cuffs Chain
Cadena Cyber ​​Cuffs
A magnetic link keeping your ankles tightly connected.
Un enlace magnético que mantiene tus tobillos firmemente conectados.
The cuffs are closely attached, so you can't cut the link apart.
Los puños están muy unidos, por lo que no se puede cortar el enlace.
The ankle cuffs detach with a beep!
¡Las tobilleras se sueltan con un pitido!
Cyber Leg Cuffs
Esposas cibernéticas para piernas
Thigh cuffs of exquisite quality, bearing all the marks of Old Civilization technology.
Musleras de exquisita calidad, con todas las marcas de la tecnología de la Vieja Civilización.
Though made of ultra-tough metal, they feel light on your legs...
Aunque están hechos de metal ultrarresistente, se sienten ligeros en las piernas...
An energy link appears, linking your thighs close together!
¡Aparece un enlace de energía que une tus muslos!
Energy Link
Enlace de energía
An energy link connecting your leg cuffs together.
Un enlace de energía que conecta los puños de las piernas entre sí.
It's powered by a chaos-resonance matrix, which can be overloaded by cutting the field.
Está alimentado por una matriz de resonancia del caos, que puede sobrecargarse cortando el campo.
The energy link disappears, freeing your legs!
¡El enlace de energía desaparece, liberando tus piernas!
Cyber Cuffs
Puños cibernéticos
Wrist and elbow cuffs of exquisite quality, bearing all the marks of Old Civilization technology.
Muñequeras y coderas de exquisita calidad, con todas las marcas de la tecnología de la Vieja Civilización.
Though made of ultra-tough metal, they feel light on your wrists...
Aunque están hechos de metal ultrarresistente, se sienten livianos en las muñecas...
Your wrists are pulled together as the cuffs activate!
¡Tus muñecas se juntan cuando se activan los puños!
Cyber Wrist Link
Enlace cibernético de muñeca
A magnetic link keeping your wrists secured together.
Un enlace magnético que mantiene tus muñecas aseguradas juntas.
The cuffs are closely attached, so you can't cut the link apart.
Los puños están muy unidos, por lo que no se puede cortar el enlace.
Your cuffs detatch with a beep!
¡Tus puños se sueltan con un pitido!
Your elbows snap together as the cuffs engage fully!
¡Tus codos se juntan cuando los puños se enganchan completamente!
Cyber Connection
Conexión cibernética
A magnetic link keeping your wrists and elbows inescapably secured.
Un enlace magnético que mantiene tus muñecas y codos asegurados de forma ineludible.
The cuffs are closely attached, so you can't cut the link apart.
Los puños están muy unidos, por lo que no se puede cortar el enlace.
Your wrists detatch with a beep, leaving your elbows still bound!
¡Tus muñecas se desprenden con un pitido, dejando tus codos aún atados!
Your arms snap fully together as the cuffs activate!
¡Tus brazos se juntan por completo cuando se activan los puños!
Cyber Elbow Link
Enlace de codo cibernético
A magnetic link keeping your elbows pressed tightly together!
¡Un vínculo magnético que mantiene los codos apretados!
The cuffs are closely attached, so you can't cut the link apart.
Los puños están muy unidos, por lo que no se puede cortar el enlace.
Your elbows detatch with a beep!
¡Tus codos se separan con un pitido!
Your arms snap fully together as the cuffs activate!
¡Tus brazos se juntan por completo cuando se activan los puños!
Doll Gag
mordaza de muñeca
A soft ball pressed against your lips and held in place with metallic straps.
Una bola suave presionada contra tus labios y sujeta con tiras metálicas.
The straps are made of a flexible metal with no visible seams along the straps.
Las correas están hechas de un metal flexible sin costuras visibles a lo largo de las correas.
Doll Plug Gag
mordaza de enchufe de muñeca
A soft, flexible plug pressed into your mouth and held in place with a metal shield.
Un tapón suave y flexible que se presiona en la boca y se mantiene en su lugar con un escudo de metal.
The straps are made of a flexible metal with no visible seams along the straps.
Las correas están hechas de un metal flexible sin costuras visibles a lo largo de las correas.
Doll Muzzle
bozal de muñeca
A metallic shield preventing you from removing any gags underneath.
Un escudo metálico que le impide quitar cualquier mordaza debajo.
It's made of exquisite Old Civilization metals, resistant to almost all forms of damage.
Está hecho de exquisitos metales de la Antigua Civilización, resistentes a casi todas las formas de daño.
Doll Heels
tacones de muñeca
A pair of tall heels used to improve the aesthetics and controllability of dolls.
Un par de tacones altos que se utilizan para mejorar la estética y el control de las muñecas.
It's made of exquisite Old Civilization metals, resistant to almost all forms of damage.
Está hecho de exquisitos metales de la Antigua Civilización, resistentes a casi todas las formas de daño.
Cyber Doll Belt
Cinturón de muñeca cibernética
A chastity belt created by the Old Civilization. Truly a marvel of science!
Un cinturón de castidad creado por la Antigua Civilización. ¡Verdaderamente una maravilla de la ciencia!
It's made of exquisite Old Civilization metals, resistant to almost all forms of damage, and padded with a advanced form of latex designed for permanent wear.
Está hecho de exquisitos metales de la Vieja Civilización, resistentes a casi todas las formas de daño, y acolchado con una forma avanzada de látex diseñado para uso permanente.
Cyber Doll Bra
Sujetador Cyber ​​Doll
A chastity bra created by the Old Civilization. Truly a marvel of science!
Un sostén de castidad creado por la Antigua Civilización. ¡Verdaderamente una maravilla de la ciencia!
It's made of exquisite Old Civilization metals, resistant to almost all forms of damage, and padded with an advanced form of latex designed for permanent wear.
Está hecho de exquisitos metales de la Vieja Civilización, resistentes a casi todas las formas de daño, y acolchado con una forma avanzada de látex diseñado para uso permanente.
Doll Jacket
Chaqueta de muñeca
A jacket used to secure particularly unruly dolls.
Una chaqueta que se usa para asegurar muñecas particularmente rebeldes.
The material is somehow both stretchy yet hard enough to chip a knife on. The pinnacle of Old Civilization materials science.
El material es de alguna manera tanto elástico como lo suficientemente duro como para astillar un cuchillo. El pináculo de la ciencia de los materiales de la Vieja Civilización.
Dollmaker's Visor
Visera de fabricante de muñecas
A visor used by the Dollmaker for assigning arbitrary tasks to her dolls.
Un visor utilizado por Dollmaker para asignar tareas arbitrarias a sus muñecas.
It's made of metallic glass, almost indestructible. Fortunately, it's still possible to see through.
Está hecho de vidrio metálico, casi indestructible. Afortunadamente, todavía es posible ver a través.
Dollmaker's Mask
Máscara de fabricante de muñecas
A mask used by the Dollmaker for assigning arbitrary tasks to her dolls.
Una máscara utilizada por Dollmaker para asignar tareas arbitrarias a sus muñecas.
It's made of metallic glass, almost indestructible. Fortunately, it's still possible to see through.
Está hecho de vidrio metálico, casi indestructible. Afortunadamente, todavía es posible ver a través.
Detected new hardware.
Nuevo hardware detectado.
[Restriction Protocol] Detected new hardware: RESTRAINTNAME. Install progress: PERCENT%
[Protocolo de restricción] Nuevo hardware detectado: RESTRAINTNAME. Progreso de la instalación: PERCENT%
[Restriction Protocol] Installation complete. Engage mobility restrictions.
[Protocolo de restricción] Instalación completa. Activar restricciones de movilidad.
[Training Protocol] Detected hardware: RESTRAINTNAME. Install progress: PERCENT%
[Protocolo de entrenamiento] Hardware detectado: RESTRAINTNAME. Progreso de la instalación: PERCENT%
Supplemental Stimulation
Estimulación Suplementaria
Endurance Training
Entrenamiento de resistencia
Frustration Tolerance
Tolerancia a la frustración
Mental Resistance
Resistencia Mental
[Training Protocol] Installation complete. Engage training mode: CHASTITYMODE
[Protocolo de entrenamiento] Instalación completa. Activa el modo de entrenamiento: CHASTITYMODE
You feel your belt insert new toys into your body...
Sientes que tu cinturón introduce nuevos juguetes en tu cuerpo...
[Sensory Protocol] Detected hardware: RESTRAINTNAME. Install progress: PERCENT%
[Protocolo sensorial] Hardware detectado: RESTRAINTNAME. Progreso de la instalación: PERCENT%
[Sensory Protocol] Installation complete. Engage sensory restrictions.
[Protocolo sensorial] Instalación completa. Activa las restricciones sensoriales.
[Tracking Protocol] Detected hardware: RESTRAINTNAME. Install progress: PERCENT%
[Protocolo de seguimiento] Hardware detectado: RESTRAINTNAME. Progreso de la instalación: PERCENT%
[Tracking Protocol] Installation complete. Engage tracing system.
[Protocolo de seguimiento] Instalación completa. Enganche el sistema de rastreo.
Your visor dims to help you focus on your task.
Su visor se atenúa para ayudarlo a concentrarse en su tarea.
Escaped Doll
Muñeca escapada
You return the doll to her rightful owner.
Devuelves la muñeca a su legítimo dueño.